Are you sure you don't wanna go to my room? No. Why?
مطمئنی نمخوای به اتاق من بیای؟ نه،چرا؟
My roommate's already moved out. We'll be all alone.
.هم اطاقيم قبلآ رفته و ما تنها خواهيم بود
All right. The door is locked.
بسيارخوب .درب قفله
Okay, Jim, relax. Relax. Okay, yeah, sure.
باشه، جيم، آروم باش، راحت باش باشه، آره، حتمآ
No strings attached, okay? It's just friendly good-bye sex.
اين فقط سكس خداحافظي دوستانه است
Yeah, right. Right, right, right, right.
آره، درسته، درسته باشه، درسته، درسته
Uh, yeah, but you see, it's just that, um,
اوه، آره، اما مي دوني كه ،این فقط ،اوممم
we've never even had friendly hello sex.
ما هرگز حتي سكس سلام دوستانه هم نداشتيم
So do you not wanna do this? Oh, no, no, no, no, no.
پس تو نمي خواي اين كار رو بكني؟ اوه، نه، نه، نه، نه، نه
Oh, I do. Yeah. No, I definitely do.
اوه، چرا مي خوام نه، حتمآ مي خوام
Uh, it's just that,
منظورم اينه كه
you see, this is actually my first time.
همونطوري كه میدونی، اين در واقع اولين بار منه
Well, not my first. It's my first time,
البته اولين بار من نيست ...اولين باري كه
uh, since my first time.
اولين بار...
So, technically, that's my second time.
خوب از نظر فني دومين بار منه
And I... I don't... I don't wanna suck at it.
و نمي خوام كه ضايع بشم
So if I'm not up to par, performance-wise...
خوب اين از نظر عقلي منصفانه نيست
Jim, this isn't exactly a turn-on.
جيم، اين دقيقآ تلافي كردن نيست
I mean, girls like a guy with confidence.
منظورم اينه كه دختر ها يك پسر با اعتماد رو دوست دارن
Hey, I'm confident.
هي، من با اعتمادم
Oh, I am... I'm absolutely, totally confident.
اوه، من واقعآ يك فرد با اعتمادم هستم
Oh? Yeah.
اوه؟ آره
Let's get naked. Okay.
بيا لخت شيم باشه
Seems like just yesterday my dad picked me up after my first year at college.
...انگار همين ديروز بود كه بعد از پايان اولين سال من در كالج پدرم اومد دنبالم و
Mmm-hmm. We popped a couple of beers,
اوهومممممم - ما درب چند بطري مشروب رو باز كرديم -
and he said, "Now, you're a man."
"و اون گفت، "حالا تو يك مرد هستي
And today I get to say the same thing to my son.
و امروز بايد همين رو به پسرم بگم
Honey, your speeches embarrass him.
عزيزم، سخنراني تو اونو دستپاچه مي كنه
So, try and do what the kids say, and just be cool.
پس، اونچه كه رو ميخواي به بچه ها بگو، و فقط خونسرد باش
I think I bring new meaning to the word "cool," honey.
عزيزم، فكر مي كنم كه معنی جديدي براي كلمه خونسرد پيدا كردم
That's his dormitory up ahead.
خوابگاهش اون بالاست
Turn over. Okay.
- Untranslated Line -
Ow.
دور بزن باشه
Can't bring alcohol in the dorms. Oh, uh, good.
نمي تونين الكل وارد خوابگاه كنين - اوه، خوبه -
Thank you, uh, Matt. I'm just here to surprise my son Jim.
ممنونم، مت من فقط اومدم اينجا تا پسرم جيم رو غافلگير كنم
What? Now pin my leg up.
حالا پام رو بده بالا چي؟
Pin my leg up, like this.
پام رو بده بالا اينطوري
Uh-huh. Oh, yeah.
اوه، اوه، آره
Maybe you can help me out, you know.
شايد تو بتوني كمكم كني، مي دوني كه
Okay.
باشه
Is that the one? No. There!
اينجاست؟ نه. اونجاست
Oh, yeah, yeah! Oh, oh, oh, okay!
اوه، آره، آره اوه، اوه، اوه، آره
Now I remember.
حالا يادم اومد
I didn't do this for you.
من اين كار رو واست نكردم
Thanks, dude.
ممنون، رفيق
Where's my big guy? Oh, my God!
مرد بزرگ من كجاست؟ واي، خداي من
Oh, no. Hey...
اوه، نه هي
Jesus! Jim, we got here a little early.
يا عيسي مسيح جيم، ما كمي زود اومديم اينجا
Dad, get out! I'll wait in the car.
پدر، برو بيرون - من توي ماشين منتظر مي مونم -
Go, Dad! Oh, my... Geez.
پدر، برو واي، خدايا
Was that your dad? Yeah.
پدرت بود؟ - آره -
I'm so sorry. For your own edification,
خيلي متاسفم بخاطر آموزشت
son, I just... I'm not embarrassed.
پسرم... من خجالت نكشيدم
I am!
. من میکشم
It's a perfectly normal thing for two human beings...
...اين يك رفتار عادي براي دو نفره
Dad, what are you doing? This is human nature. Human nature at its best.
پدر، چيكار مي كني؟ اين طبيعت انسانه... طبيعت انساني در بهترين قسمتش
Son, everybody does it. Your mother and I... Well, not so much anymore.
...پسرم، همه اين كار رو مي كنن. مادرت و منم همين كار رو مي كنيم .اما خوب نه تا اين اندازه
Got your favorite. Oh, my God! They're fucking!
پيتزاي مورد علاقه ات !واي، خداي من. این دیگه چیه
No! No! Honey, honey, listen. No, no.
!نه! نه عزيزم، عزيزم، گوش كن. نه، نه
I'm gonna take her to the car.
من اونو مي برم تو ماشین
Please just go! Actually, if you wouldn't mind.
خواهش مي كنم برين در واقع، اگه اهميتي نميدين
Honey... I'll take her to the car.
عزيزم، من اونو به ماشين مي برم
Hi, Mama. What?
سلام، مامان - چي؟ -
Natalie!
!ناتالی
I'm Jim's dad.
من پدر جيم هستم
You must be the parents of this young lady.
شما بايد والدين اين خانم جوان باشين
I'm sorry I didn't get her name, but hopefully my son did,
متاسفم من اسم ايشون رو نمي دونم، اما اميدوارم كه پسرم بدونه
because I have not been here the whole time.
چون خيلي وقت نيست كه اومدم اينجا
Natalie, get dressed!
ناتالي، لباسات رو بپوش
Beer? Avert your eyes! Turn around!
آبجو؟ - .چشماتو ببند - روتو بر گردون
Thanks, Jim. You don't believe in locks? Oh, my God.
جيم، دستت درد نكنه باور نمي كني كه درب قفل بود؟ واي، خداي من
Heya, fuckface.
هي، لعنتي
Mornin', dude. Come on, Ozzy. It's show time.
صبح بخير، رفيق - بيا، "اوزي" وقت نمایشه -
Ozzy, before you go to Ann Arbor to pick up Heather,
،اوزي"، قبل از اينكه به آن آربور بري تا "هيتر" رو بياري"
I wanna show you what you're missing.
.مي خوام بهت نشون بدم كه چي رو از دست ميدي
See what they are today, dude. See what they are today.
رفيق، ببين اونا امروز چطورن ببين اونا امروز چطورن
Okay, here we go. Moment of truth.
باشه، بفرما لحظه حقيقته
Ooh!
!اوه
There's little hearts on her panties! Super.
.قلب هاي كوچولويي زير لباسش وجود دارن
There's little hearts on her panties! Come on, look, you pussy. Look.
.ببین
What the fuck, man? Come on!
چه آدم كوني هستي؟ بیا
I'm disappointed in you. Here it is, the end of our freshman year and you screwed one girl.
ازت نا اميد شدم. هي ديگه وقتشه، پايان اولين سال ورود ما به كالج و تو بايد ترتيب يك دختر رو بدي
One.
يكي
You're a disgrace to men everywhere.
تو همه جا مايه بي آبرويي مرد هايي
Look at the Stifmeister. I got laid 23 times this year,
منو ببين، امسال 23 بار حال كردم
and I'm not counting the hummer I got in the library stacks, baby.
و تازه شلوغ كاري هايي كه توي كتابخونه كردم رو نشمردم، جوجه
All right, here's a new idea for you, Stifler, okay?
بسيارخوب، استيفلر، اينجا يك پيشنهاد جديد واسه تو هست، باشه؟
You find a girl. You two become best friends.
.يك دختر رو پيدا مي كني .شما دو تا دوستان خوبي ميشين
You don't bother counting how many times you have sex with each other.
.شمردن تعداد دفعاتي رو كه تو با ديگران سكس داشتي كه زحمتي نداره
You just laugh at the people that do count. Here's a new idea for you.
.تو فقط به افرادي كه اون كار رو ميشمارن ميخندي - .اينجا هم يك پيشنهاد جديد واسه تو هست -
I'll get you a spoon so you can eat my ass.
من يك قاشق بهت ميدم كه تو بتوني كونم رو بخوري
Okay, people. Notebooks closed. Let's get this exam rolling.
.خیلی خوب،بچه ها .کتاب هاتون رو جمع کنید .تا امتحان رو شروع کنیم
Holy shit, dude. We got an exam today?
اوه لعنتی ، رفیق امروز امتحان داشتیم ؟
You kiddin' me?
داری شوخی میکنی؟
Bullshit.
!کس نگو
Yes! I'm never even gonna think about political science again.
بله!دیگه اصلا نمیخوام دوباره در مورد درس . علوم سیاسی فکر کنم
Hey. How'd you do?
هی،حالت چطوره؟
Oh, fine. Yeah?
اوه،خوبم - آره؟ -
I can't believe I'm doing this summer abroad thing.
نمیتونم باور کنم که این تابستون دوباره .باید این کارای خسته کننده رو انجام بدم
Last thing I need is more classes.
آخرین چیزی که نیاز دارم .کلاس های بیشتره
You're gonna have a great time. Hello, summer!
.تو وقت زیادی خواهی داشت - !سلام،تابستون -
Did that exam blow or what? Yeah, it sucked.
امتحانات رو تركوندي يا چيز ديگه اي؟ آره، تموم شد
Ozzy! Kev, what's up, man? How are you?
!اوزي كوين، چه خبر، مرد؟ چطوري؟
Good. Put your party hat on.
خوبم. كلاه مهمونيت رو بپوش
We got 12 weeks of immortality ahead. Yes, sir!
ما 12 هفته ابدي پيش رو داريم بله، قربان
Weird.
عجيبه
Ah, the one that got away, huh, son?
اوه، پسر، كسي كه رفته، ها؟
Yeah.
آره
Well, evidently you two made quite the handsome couple on the Internet.
.خوب، از قرار معلوم شما دو تا زوج دلپذيري رو توي اينترنت تشكيل داده بودين
Oh, I didn't see it.
.اوه، من نديديمش
It, uh, was brought up at a P.T.A. Meeting.
.در جلسه انجمن اوليا و مربيان حرفش پيش اومد
Anyway, my point is,
...به هر حال، نظر من اينه كه
these little sexual debacles should not get you down, because you know what?
اين افتضاح هاي سكسي كوچيك نبايد... تو رو داغون كنن، چون تو مي دوني كه چيه؟
It happens to the best of us. In fact,
.در واقع، براي بهترين ما هم اتفاق مي افته
the first time your mother and I got together,
...اولين باري كه من و مادرت اين كار رو با همديگه كرديم
I used a condom.
من از كاندوم استفاده كردم...
Well, she referred to it as "shrink wrapping."
خوب، مادرت اونو بعنوان يك قنداق چروك آبدار ترجيح ميداد
But I got over it.
اما من پيروز شدم
Anyway, keep your chin up. You keep plugging
به هر حال، بدنت رو بالا تنگه دار
and, uh, good things will happen.
و چيز هاي خوب اتفاق مي افتن
Good to have you home, son.
.پسرم، خوبه كه خونه داري
It's good to be home, Dad.
.پدر، خونه داشتن خوبه
It's gonna be nice to hit Stifler's tonight after exams.
.قیافه استیفلر بعد از امتحان امروز دیدنیه
Did you get through 'em? God, what a bitch, huh?
تو اونا رو تموم كردي؟
There's the mystery man!
!اينم مرد مرموز
Finch, how are you? Kevin. Konichiwa.
فينچ، چطوري؟ كوين. كونيچيوا
James. Konichiwa. Konichiwa.
جيمز. كونيچيوا. كونيچيوا
It's Japanese.
يك كلمه ژاپنيه
It means "hello." Hello.
به معناي سلام سلام
Finch, what happened to Latin?
فينچ، واسه زبان لاتين چه اتفاقي افتاد؟
I met a Japanese girl at the art museum.
.توي موزه هنر يك دختر ژاپني رو ديدم
Changed majors. Wanted to understand all those things she was moaning.
كليات تغيير كرده. مي خواستم تمام اون چيز هايي رو كه .اون داشت آه و ناله مي كرد بفهمم
You got laid in an art museum? The Met.
توي موزه هنر دخلشو آوردي؟ - آره -
Oh, and the Guggenheim with Francesca. The Guggenheim?
اوه، و گاگنهيم با فرانچسكا - گاگنهيم؟ -
And then my social-psych professor in Baskin-Robbins.
.و بعدش ترتيب پروفسور روانشناسيم در باسكين رابينز
All right, enough, Finch. But I'll tell you, none of these women
بسيارخوب، كافيه، فينچ - ...اما بهتون مگيم كه هيچ كدوم از اين زنها -
even compare to...
...حتي قابل مقايسه نبودن با
Stifler's mom.
.مادر استيفلر
Stifler's mom is a goddess.
.مادر استيفلر يك الهه است
How about some more of Stifmeister's collegiate concoction?
نظرت با مقدار بيشتر تركيب دانشگاهي استيفلر چيه؟
This thing is like half alcohol. You're just trying to get me drunk.
.اين يك چيزي مثل نصف الكله. تو فقط مي خواي كه من مست كنم
Mary, would I do that?
ماري، چرا بايد اينو بخوام؟
My name's Christy. Christy, right, right. Beautiful name.
اسم من كريستي است - كريستي، درسته، درسته. اسم قشنگيه -
Like it matters. Hey, how you doing? Hey.
.موضوع مهمی بود هي، چطوري؟ سلام
Party-hearty, fuckin' partners!
!رفيق هاي كوني من چطورن
Johnny C., how's it going? Good to see you.
جاني سي، چيكار ميكني؟ - از ديدنت خوشحالم -
Oh, looks like someone gained a freshman 15. This'll help.
.اوه، انگار 15 تا دانشجوي جديد داريم .اين كمكمون مي كنه
You're an asshole. Missed you too.
.تو كوني هستي .منم همینطور
All right, everybody having a good time? Ladies.
خیلی خوب،به همه داره خوش میگذره؟ .خانم ها
Fellas! How's it going?
!فلاز چطوری پسر؟
The keg's back there as always. Enjoy.
همه چيز مثل هميشه است. خوش بگذرونين
Ladies, I'm Steve Stifler, and I have an 11 -inch penis
خانم ها، من استيو استيفلر هستم و يك كير 11 اينچي دارم
around!
!!!مي پيچونمش
Think about it. Sherman!
.درباره اش فكر كن !شرمن
Okay, Stifler, take your shot. Ha, ha.
باشه، استيفلر، شانستو امتحان كن. ها، ها
Come on, man. I'm really happy to see you.
هي، مرد. جدا از ديدنت خوشحالم
All right. You stupid fuck.
بسيارخوب - كوني ديوونه -
Hey. Hey, are you Steve Stifler?
،هی،هی شما استیو استیفلرهستید؟
Yes, I am.
.آره،خودمم
Well, thank you for throwing this awesome party, man.
خوب،خواستیم تشکر کنیم به خاطر .راه انداختن این پارتی،مرد
No problem.
.قابلی نداشت
Yeah, the cops bust all our parties now.
.پلیس ها تمام پارتی های ما رو خراب کردن
Well, I put the word out
خوب، دهنم رو باز میکنم
so high-school chicks would come.
کُس های دبیرستانی . میان اینجا
Just 'cause you fuckers don't have dicks
ولی شما .چاقالا کیر ندارید
doesn't make it right for you to be here, you know.
به خاطر همین .جای شما اینجا نیست
Uh, hey, man, could I ask you a question?
،اوه،هی،مرد میتونم ازت یه سوال بپرسم؟
Sure, son.
.حتما،پسر
Is it true that Paul Finch nailed your mom?
درسته که پاول فینج مادرت رو گائیده؟
Sons of bitches.
.حرومزاده
My mom's a saint!
!!!!مادر من زن مذهبی ایه
Go suck some dick!
!برید کونتون رو بدید
Hey, Carlos, Jason. What's going on? Keg's back on the deck.
.هی،کارلوس،جیسون چه خبر؟ .خوش اومدید به عرشه
Hey, how's lowa State?
هی،بچه های منطقه چطورن؟
Did you see those fuckers I had to boot outta here?
اون عوضی ها رو دیدی؟ جفتشون رو انداختم بیرون
Yup.
یوپ
Back at Stifler's. It's just like old times. One difference.
بازگشت استيفلر دقيقآ مثل قبله. فقط يك فرق داره
We're college men now.
ما الان دانشجو هستيم
Some of these girls are from the grade below us.
بعضي از اين دختر ها درجه شون از ما پايين تره
I might actually have a chance.
در واقع مي تونم يك شانس داشته باشم
Hey, I remember you.
هي، تو رو يادمه
Oh, do you now?
اوه، منو مي شناسي؟
You're that guy who blew his load on the Internet.
.تو هموني هستي كه اون فيلم رو توي اينترنت راه انداختي
Splat. "Oh, wait, Nadia, don't go." Splat.
.اوه، صبر كن، ناديا نرو
Pathetic. Loser.
تاثر آوره بازنده
It's exactly like old times.
.حالا دقيقآ مثل قبله
Flight 4717, final call.
.پرواز 4717،آخرین پرواز
I'm gonna miss you. I'll miss you.
دلم واست تنگ ميشه - منم دلم واست تنگ ميشه -
I'll call you when I get in, okay?
رسیدم باهات تماس مي گيرم، باشه؟
Go have fun. Okay.
.خوش بگذرون - .باشه -
Bye. Bye-bye.
خداحافظ -
I can't believe those two girls, Kevin.
كوين، نمي تونم اون دو تا دخترها رو باور كنم
Jim, it's not a big deal. No. Yeah.
جيم، نمي خواد تلافي كني - نه. چرا -
They toyed with my emotions.
.اونا با احساسات من بازي كردن
Hello. Hello. See? There's other girls.
سلام. سلام ديدي؟ اونم دخترهاي ديگه
How are ya? You got nothing to worry about, man.
حالتون چطوره؟ - مرد، نمي خواد نگران چيزي باشي -
Hey, Jessica's here.
.هي، جسيكا اينجاست
With Vicky.
با ويكي
And Vicky got hot!
و ویکی عجب ! کُــــســـی شــــده
What's that supposed to mean?
حالا منظورت چيه؟
Look at her.
نگاهش كن
Yeah, Jim, I see her. Hey, Kevin.
آره، جيم، ديدمش - هي، كوين -
I'll be right back.
الان برميگردم
Hey, Vic, how are you? What's up?
هي، ويك، چطوري، چه خبر؟
I'm okay. Yeah, I'm good.
خوبم آره، من خوبم
That's good. It's good to hear. Yeah, you too.
خوبه. خوشحالم كه اينو مي شنوم - آره، منم همينطور -
Wow.
واوووو
Well, this is about as comfortable as a high colonic in Tijuana.
.
I'm gonna get a drink. She's right.
.من میرم یه نوشیدنی بخورم - .اون حق داره -
Why is this so weird? Actually, I... I have no idea.
چرا این اینقدر عجیبه؟ - ...درواقع،من .هیچ نظری ندارم
See, I knew it. I knew you'd be mature about this.
.ببين، مي دونستم .مي دونستم كه تو در اين باره فكرت بالغ شده
You know, and we could still be friends, right? Yeah.
مي فهمي كه، ما هنوز هم مي تونيم دوست باشيم، درسته؟ آره
I miss you, Kev.
كوين، دلم واست تنگ شده بود
Whoa.
واي
Friends, right?
دوستانه، درسته؟
Yeah, right. I mean, I know you said friends and I... I just...
آره، درسته منظورم اينه كه، مي دونم كه گفتي من و تو فقط دوست هستيم ... من
I'm sorry. I was... It was just...
متاسفم اون... فقط
An old habit. I mean, a friend kiss.
يك عادت قديمي بود يك بوسه دوستانه
Are you sure? Vic, why wouldn't I wanna be friends with you?
مطمئني؟ - ويك، چرا من ديگه نمي خوام با تو دوست باشم؟ -
Look, we'll... We'll just do this, okay?
خوب، ببين... ما فقط اين كار رو مي كنيم، باشه؟
Friends.
دوستانه -
Ozzy! My man! There he is.
!اوزی!مرد من .اون اینجاست
Shake off your chains of monogamy. You're a free man.
.یه خورده قلادت رو شل کن .حالا تو یه مرد آزادی
I don't think so, Stifler. You know I'll never turn over to the dark side.
.فکر نمیکنم، استیفلر خودت میدونی که من هیچ وقت مثل تو نمیشم
Dumbass. What happened to the 'Nova I knew in high school?
.عوضی چه بلایی سر نوا (ازی) اومده من اون رو تو دبیرستان میشناختم؟
'Nova, as in Casanova? The guy who had all the moves?
نوا استثنایی؟ کسی که تمام حرکت ها رو داشت؟
Yeah, he was an idiot.
.آره،اون یه احمق بود
Yeah, but he was my idiot.
.درسته،ولی اون احمق من بود
Hey, everyone! Listen up!
!هی،همگی گوش کنید
'Nova's back, baby!
!نوا برگشته،عزیزم
And he's taking the locks off his cock!
!و اون قفل کیرش رو باز کرده
Ozzy, I'm lobbing you a softball here.
اوزی،من نقش یه فوتبالیست رو .واست اینجا دارم
Pull out your bat and take a swing.
.چوبت رو بردار و باهاش ضربه بزن
Mandy.
.مندی
This is my friend Oz.
این دوست منه "اوزی"
All-state lacrosse two years in a row.
دوسال تو ردیف بهترین .چوگان باز کشور بود
Hey, Oz. Hi, Mandy. How are you?
.سلام،اوزی سلام،مندی.چطوری؟
Listen, I have a girlfriend.
.گوش کن، من دوست دختر دارم
It was a pleasure meeting you.
آشنایی باهات .باعث افتخار بود
Beer out back.
آبجو میخوای؟
You pussy!
!تو یه کونی هستی
Stifler's mom's room.
.اتاق مادر استیفلر
How did you do that magic you did?
چطوري تونستي اون كار جادويي رو بكني؟
Tantra.
تانترا
What the fuck are you doin' in here?
اينجا داري چه غلطي مي كني؟
Just relax.
فقط آروم باش
You get out of my house!
!از خونه من گمشو بيرون
Jesus Christ! Come back here, you little fucker!
!يا عيسي مسيح !برگرد اينجا، كوني كوچولو
you son of a bitch! Take it easy.
برگرد اينجا، حرومزاده ولش كن
Whoa! Hey! Hey! Easy! Easy! That's enough.
واي! هي! هي! ولش كن! بي خيال! كافيه
Okay, guys, we went through this last summer, all right?
باشه، بچه ها، ما تابستون گذشت ه تجربه اش رو داشتيم، درسته؟
Finch got a black eye and Stifler got six stitches. 'Cause you fuckin' bit me!
فينچ چشمش كبود شد و استيفلر شش تا بخيه خورد - چون تو كوني منو ديوونه مي كني -
You touch me, I bite.
دستت به من بخوره، گازت مي گيرم
You two relax and shake hands.
.شما دو تا آروم باشين و با هم دست بدين
Shake this! Hey.
با اين دست بده هي
Finch. I need a drink.
فينچ - يك نوشيدني ميخوام -
Why is everybody taking a piss right now?
چرا همه همين الان شاشون گرفته؟
The line's too long. I ain't gonna make it, man. You'll be okay. Relax.
صف خيلي طولانيه ديگه نمي تونم نگهش دارم حالت خوب ميشه، خونسرد باش
Hey, bro. Hey, man, you're the guy who boned Stifler's mom.
سلام، داداش، سلام، مرد، هي تو هموني هستي كه ترتيب مادر استيفلر رو دادي
Hey, you are a god. Holy shit, dude.
هي، تو يك خدايي رفيق، خداي مقدس كوني
If I didn't have to hold my dick 'cause I gotta piss so bad,
،اگه نمي خواستم كه كيرم رو نگه دارم، چون من بدجوري شاش دارم
I would shake your hand.
.حتمآ باهات دست مي دادم
I'm honored, guys. Don't leave.
بچه ها، افتخار مي كنم - از اينجا نرين -
You must teach me. How? How?
بايد بهم ياد بدي چطوري؟ چطوري؟
Oh, look what I found, Christy.
اوه، ببين چي پيدا كردم، كريستي
Oh, what a coincidence.
اوه، چه تصادفي
I've been saving this for a special occasion,
...من اينو واسه يك مناسبت خاص
for a special girl, just like you.
.براي يك دختر خاص مثل تو نگه داشته بودم
You're so sweet. That's what they say.
تو خيلي شيريني - همه بهم ميگن -
Oh, weird.
اوه، عجيبه
Oh, my God. I spilled some on you.
واي، خداي من - يه كم ريختم روت -
Maybe I should mop that up. Thanks.
شايد بايد خشكش كنم - ممنون -
No problem. Whoa! Whoa, hey.
مهم نيست واي! واي
Take it slow. Come on. Right.
بي خيال. بيا - درسته -
You know, they warn us about these situations in college.
مي دوني كه، اونا درباره اينجور موقعيت ها در دانشگاه به ما اخطار دادن
Now, you may be intoxicated.
حالا، تو بايد مست كني
Oh, yeah.
اوه، آره
Are you certain that you wish to engage in consenting...
... هر موقع تو آماده بودی
Hey, don't count your chickens, buster.
.هی،جوجه های خودت رو نشمر
I'm just playing by the rules, baby. I make the rules.
.من فقط میخوام طبق قوانین بازی کنم،عزیزم - .من قوانین رو میسازم -
That's a pretty good fucking rule.
.من عاشق قوانین هستم
Dude, the line's too long. I'll never make it.
رفيق، صف خيلي طولانيه ديگه نمي تونم نگهش دارم
It's gotta happen now. Get my back. All right. Go, bro.
الانه كه اتفاق بيفته،هواي منو داشته باش - برو، داداش، دارمت -
Clamp it off. Hello.
غلافش کن - سلام -
Oh, Laurie. How are you? Good. Awesome.
سلام، لوري. حالت چطوره؟
Hey. How are you? Hi, Laurie.
هي. حالت چطوره؟ سلام، لوري
Good. I'm really good.
خوبم. واقعآ خوبم نظرت چيه كمي شامپاين بهت بدم؟
How 'bout I give you a little champagne?
چطوره،که یه خورده بهت شامپاین بدم؟
Why don't you go downstairs and get us a couple beers?
چرا نميري طبقه پايين و برامون مشروب نمياري؟ - مي خوام غافلگيرت كنم -
Close your eyes and get ready. Oh, I'm ready.
چشماتو ببند و آماده باش - اوه، من حاضرم -
You want a beer? Yeah, all right.
مشروب ميخواي؟ آره، بسيارخوب
Mmm.
اومممممم
Okay, go.
باشه، برو
This is kind of kinky, and I like that.
اين يك نوع تحريك جنسيه و منم اونو دوست دارم
Ohhh! That's it. Bathe the Stifmeister.
اوه! همينه استيفلر آب تني كن
Oh, that's great!
اوه، عاليه
How did you get it so nice and warm?
چطوري اونو اينقدر خوب و گرم كردي؟
I can taste the bubbles.
مي تونم مزه حباب ها رو بچشم
Actually, I can't.
در واقع، نمي تونم
Much better.
بهتر شد
Wait a second.
يك لحظه صبر كن
Let's go. Thanks, man.
بيا بريم - ممنون، مرد -
Christy?
کریستی؟
Oh, fuck!
!اوه، لعنتي
Yep. Half of these got East High parking passes on 'em.
یوب.نصف ماشین هایی که پارک .شده واسه این خونست
Break up another one. Call a couple units.
.قوانین رو بشکن .تقاصش رو پس بده
Isn't this the Stifler house? Yeah. You ever seen Mrs. Stifler?
اینجا خونه استیفلره؟ - آره،تا حالا مادرش رو دیدی؟
Oh, what a MILF.
.آره،چه چیزی هم هست
Oh, yeah? She got any pow? Pow.
اوه،اره؟ .مثل یه بمب میمونه؟ بمب
Okay, now,
باشه، حالا
do these high school kids think that we're cool because they're at a college party,
اين دختر بچه هاي دبيرستاني فكر مي كنن كه ما خيلي عالي هستيم چون توي يك پارتي دانشگاهي هستيم
or are we those weird older guys
... يا اينكه ما مرد هاي خيلي عجيب غريبي هستيم
that try to hang out with high school kids when we come home?
كه مي خوايم وقتي برميگرديم خونه به اين دختر ها آويزون بشيم؟
No way. We're definitely not those guys. Cops!
هرگز. ما قطعآ چنين افرادي نيستيم - پليس ها -
All right! Break it up. Party's over.
!خیلی خوب .جمعش كنين .پارتي تموم شد
Let's go. Ostreicher, Myers.
يا بريم اوستريچر، ميرز
Welcome back.
.خوش برگشید
Where's Steve Stifler?
استيو استيفلر كجاست؟
All right, let's go. Get up. This party's over.
.خیلی خوب،برید .پارتی تموم شد
I got peed on.
من رفتم بشاشم
No, man, Stifler's got shut down.
نه، مرد، استيفلر تموم شد
We can't party anywhere anymore.
ما ديگه نمي تونيم جايي مهموني بگيريم
And things are...
و اين چيز ها
Getting weird? Yeah, a little bit.
عجيب بنظر مياد؟ - آره، كمي -
First summer back from college.
اولين تابستون بعد از سال اول دانشگاه
Yep, things are gonna get weirder.
آره، داره عجيب تر هم ميشه
What are you talkin' about?
درباره چي حرف ميزني؟
Well, times change, people change.
،خوب، زمان ميگذره مردم عوض ميشن
It's just what happens, you know.
و اون همون چيزي است كه اتفاق ميفته، مي دوني كه
Kev, listen. Go into my old room.
كوين، گوش كن. به اطاق قديمي من برو
My friends and I knew that it was up to us to stick together.
من و دوستام مي دونستيم كه ديگه وقتش بود كه به هم بچسبيم
You remember my first college summer?
اولين تابستون من در كالج رو يادته؟
We rented that lake house in Grant Harbor.
ما يك خونه ويلايي در گراند هاربور اجاره كرديم
We treated every day out there like it was a post-prom party.
.ما طوري رفتار مي كرديم كه انگار يك پارتي فوق پيشرفته است
Hell of a time. We capped it all off with a massive blowout.
گذشت زمان اصلآ واسمون مهم نبود
Best ever. It was legendary.
بهترين بود افسانه اي بود
My advice is do that. By the end of the summer,
نصيحت من به تو همينه ...در انتهاي تابستون
you're gonna see the big picture.
تصوير بزرگي رو خواهي ديد
She's on the phone. It's long distance.
اون پشت خطه فاصله اش زياده
Who? Nadia! Nadia!
كي؟ - ناديا. ناديا -
What? She's on... New York. Hello. Yes, dear, he's right here.
چي؟ - نيويورك. اونه... سلام - آره، عزيزم، اون اينجاست
Hey... Here, give it to me. Now remember...
اينجاست. صبر كن حالا يادم اومد
Yes, I am sure to go see The Lion King.
آره، مطمئنم كه به ديدن فيلم شير شاه بايد برم
Right. And don't ride the subway after midnight. Okay.
درسته. و بعد از نيمه شب سوار مترو نشو باشه
I know they've done wonderful things with that city, but, you know, for me...
مي دونم كه اونا كارهاي فوق العاده اي ...توي اون شهر انجام ميدن، اما مي دوني كه
Dad!
!پدر
He's right... Hang on.
اون حق داره... صبر كن
Hey... Hey, Nadia. Jim!
هي... هي، ناديا جيم
How was college? College was excellent.
كالج چطور بود؟ - عالي بود -
Yeah. Yeah, it was... It was really excellent.
آره، آره، واقعآ عالي بود
You have not forgotten about me, have you?
تو كه منو فراموش نكردي، مگه نه؟
No. I, uh... Absolutely not.
نه. مسلمه كه نه
I definitely didn't. Good, because guess what?
قطعآ فراموشت نكردم - خوبه، چي حدس ميزني؟ -
I'm coming to see you at the end of summer.
آخر تابستون ميام تا ببينمت
I hope you're ready for me,
اميدوارم كه واسه من آماده باشي
because I have not forgotten about you either, you sexy boy.
چون منم تو رو فراموش نكردم، پسر سكسي
Shit. Jim, you can eat hot dogs tomorrow.
لعنتي - جيم، مي توني فردا هات داگ بخوري -
No, no, Finch, it's not the hot dogs.
نه، نه، فينچ، موضوع هات داگ نيست
Nadia called me this morning.
ناديا امروز صبح بهم زنگ زد
She's coming here at the end of the summer, and she wants to see me.
آخر تابستون مياد اينجا و مي خواد كه منو ببينه
Oh, that's killer.
اوه، عاليه
Yeah, that's a good thing.
آره، خيلي خوبه
No, not "good thing." Not "killer."
نه، نه، اصلآ هم خوب نيست
I'll never be able to do it.
هرگز نمي تونم اون كار رو بكنم
Nadia is gonna be expecting filet mignon.
ناديا از من انتظار زيادي داره
Okay, and all I'm gonna be able to give her
و من فقط مي تونم كه اينو بهش بدم
is rump roast.
كونشو كباب كنم
Aw, come on. Jim, you've had experience since Nadia.
اوه، بيا جيم، تو بعد از ناديا تجربه اش رو داشتي
Ah, yes, you would be referring to
...اوه، آره، تو ترجيح ميدي كه
the flute-fetish band geek that made me her bitch and then ditched me after prom.
تو گروه رقص بالماسكه فلوت زن باشي و بعد اونا منو مسخره كنن و بعد از رقص واسم يك قبر بكنن
Yes, that's great experience. That's the one.
آره، تجربه عاليي ميشه
Ah, you just gotta find the right girl, Jimbo.
اوه،جيمبو، تو بايد دختر مناسبي رو پيدا كني
Brings it all together. I had the right woman.
بعد با هم باشین - من زن مناسب رو دارم -
She just sells her cottage and takes off to parts unknown.
اون فقط كلبه اش رو مي فروشه و به مناطق ناشناخته پرواز ميكنه
Oh, my romantic life has past its peak.
اوه، زندگي رمانتيك من نقطه اوج خودش رو رد كرده
Take me out to the pasture and shoot me.
منو در چراگاه رها كرده و بهم شليك كرده
Super start to a super summer, fellas. Welcome home.
شروع فوق العاده يك تابستان فوق العاده به خونه خوش اومدين
Guys, I got it. Pack your bags.
بچه ها، فهميدم كله پشتي هاتونو ببندين
For what?
واسه چي؟
We're moving to the lake.
ميريم درياچه
We're gonna be the shit. Everybody on the beach is gonna know us.
آبرومون ميره همه در ساحل ما رو مي شناسن
Plenty of opportunities to practice for Nadia.
فرصت هاي زيادي هست تا براي ناديا آماده باشي
Throw a huge party at the end of the summer to cap it all off.
يك مهموني بزرگ آخر تابستون راه ميندازيم و همه رو دعوت مي كنيم
Dude, that's a great idea. That way we'll be able to welcome Heather back,
رفيق، پيشنهاد خيلي خوبيه و مي تونيم واسه برگشت هيتر خودمون رو آماده كنيم و بهش خوش آمد بگيم
and we'll be able to prepare for Nadia's big arrival.
و مي تونيم واسه بازگشت با شكوه ناديا آماده بشيم
This is it. This is my summer of love.
همينه اين تابستون عشق منه
Just thought I'd say good-bye to you animals.
فكر كردم بايد با شما حيوون ها خداحافظي كنم
Hey, Mr. Levenstein. How are you, sir? Hey.
سلام، آقاي لوين اشتاين. حالتون چطوره، آقا؟ - سلام -
All packed up I see.
مي بينم كه كوله پشتي هاتونو بستين
Yeah, we're all set, Dad.
آره، پدر، ما ديگه آماده ايم
Don't worry, okay? I'll be fine.
نگران نباش، باشه؟ من حالم خوب ميشه
Come on and give your old man a hug.
بيا و پدر پيرت رو در آغوش بگير
Keep it real, homies.
خوش بگذرونين
You too, sir. Have a good summer.
شما هم همينطور آقا تابستون خوبي داشته باشين
All right, let's go.
بسيارخوب، بياين بريم
I've been running these numbers here
... من تعداد افرادي كه اينجا هستيم رو شمردم
and I don't think the four of us can afford this place.
.و فكر نمي كنم ما چهار تايي توانايي پرداخت هزينه ها رو داشته باشيم
Not on summer jobs.
كار تابستوني هم كه نداريم
Well, I kind of thought of that.
خوب، من يك فكر ديگه كردم
So, I invited someone else.
خوب... من يكي ديگه رو هم دعوت كردم
Oh, yeah! The Stifmeister's coming back to Grant Harbor!
اوه، آره! بازگشت استيفلر به گراند هاربور
Deck the halls! Bye-bye, Great Falls!
خداحافظ كوني ها خداحافظ
Wipe my ass and lick my balls!
كونم رو خشك كن و تخم هام رو ليس بزن
It's Stifler time, baby! Whoo-hoo-hoo!
جوجه، حالا نوبت استيفلره يوهو
Stifler, if you're gonna be living with us you gotta behave yourself.
استيفلر، اگه ميخواي با ما زندگي كني بايد رفتارت مودبانه باشه
All right, you and Finch just stay out of each other's way.
بسيارخوب، تو و فينچ بايد در هر صورتي از هم دور باشين
Kevin, Stifler's stench is unavoidable.
كوين، بوي گند استيفلر اجتناب ناپذيره
Finch, fist yourself.
فينچ، اول خودت
That's right, baby. We're here.
درسته، جوجه ما اينجاييم
Yeah, baby, we're here!
آره، جوجه، ما اينجاييم
Whoo-hoo-hoo!
وههوووووووووو
It's a palace. It's a temple.
يك قصره - يك معبده -
Isn't this great?
عالي نيست؟
Ah, dude. Are you kidding me?
اوه، رفيق داري شوخي مي كني؟
This just won't do.
فقط اينو نمي خواد
Guys.
بچه ها
Check this out. This is it.
اينو ببينين همينه
Will you idiots tell me what this fucker's doin'?
شما احمق ها مي خواين به من بگين كه اين عوضي داره چيكار ميكنه؟
Don't touch me while I'm tantric.
وقتي تانترا كار ميكنم به من دست نزن
"Tantric"? What the fuck is tantric?
تانترا؟ تانترا ديگه چه كوفتيه؟
It's a Buddhist discipline. You learn to channel your body's energies,
يك ورزش بودايي است ...ياد ميگري كه انرژي بدنت رو به نقاط چاكرا
your chakras.
انتقال بدي
When you can do that, you can have sex for hours, even days.
وقتي كه تونستي اين كار رو بكني، مي توني ساعت ها يا حتي روز ها سكس داشته باشي
And this stuff's for real?
و اين روش واقعيت داره؟
It's been around for centuries.
قرن هاست كه داره استفاده ميشه
With tantra you can make an entire session of sex
با تانترا شما يك بخش كلي از سكس رو مي تونين داشته باشين كه
feel like one giant orgasm.
احساس رضايت فوق العاده جنسي رو بدست ميارين
Eventually, you can sustain that feeling by meditating.
در نهايت، مي تونين اين احساس رو با تفكر و انديشه تقويت كنين
Well, maybe you can teach me sometime? Very doubtful.
خوب، شايد بتوني يك وقتي بهم ياد بدي؟ - خيلي بعيده -
True. Come on, Jim.
درسته - بيا، جيم -
You can't possibly be that bad. Oh, no?
نمي توني احتمالآ اينقدر بد باشي اوه، نه؟
No way.
هرگز
Well, I guess there's only one person that really knows for sure, huh?
خوب، حدس ميزنم كه فقط يك نفر وجود داره كه ميدونه اون چيه، ها؟
Oh, yeah? Where's she this summer?
اوه، آره؟ اين تابستون اون كجاست؟
Hey, are you here for the mid-session performance?
هي، تو براي اجراي ميان برنامه اومدي اينجا؟
Guests go in the amphitheater. You can't be here.
مهمان ها بايد به آمفي تئاتر برن نمي توني اينجا باشي
Do you know where I could find Michelle Flaherty?
مي دوني كجا مي تونم ميشل فلارتي رو پيدا كنم؟
Guests bring food. Food attracts animals. This one time,
مهمان ها غذا ميارن. غذا حيوانات رو جذب ميكنه. يك بار
a bear came, and then the bear had to be destroyed,
يك خرس اومد، و بعد اون خرس بايد از بين ميرفت
which means they shot it in the head with a rifle and killed it and it died.
يعني اونا با يك تفنگ تك تيراندازي به سرش شليك كردن و اونو كشتن و اون مرد
You must know Michelle.
بايد ميشل رو بشناسي
MAN: One, two, three, four.
يك، دو، سه، چهار
One, two... Good, go.
يك، دو، خوبه
That's a lot of flutes.
فلوت هاي زيادي وجود داره
Good luck. Thanks. Good job. Thanks, Michelle.
موفق باشين.ممنون كار خوب بود ممنونم میشل
Have fun at your next class.
كلاس بعديتون خوش بگذره
Hey, Michelle.
هي، ميشل
Jim. Holy potatoes!
جيم. سيب زميني مقدس
You're really here? Everybody stick together.
تو واقعآ اينجايي؟ - همه به هم بچسبن -
Oh, shoot! We're... We're not supposed to have visitors,
فكر نمي كرديم كه بازديد كننده داشته باشيم
'cause this one time, uh, here,
چون يك زماني
this kid had these cookies...
...اين بچه اين كلوچه ها رو خورده
Let me guess. A bear came. Cool.
بذار حدس بزنم يك خرس اومد عاليه
It's like you know all our stories.
مثل اينكه تو تمام داستان ما رو ميدوني
Oh. Was that a question?
اوه. يك سوال بود؟
I don't know. Maybe.
نمي دونم. شايد
Do you wanna answer it anyway? Michelle, um,
مي خواي بهش جواب بدي؟ - ميشل -
I left you like, uh... Like three messages after prom.
...احساس كردم كه تو دوست داري حتي سه تا پيغام هم بعد از اون مجلس رقص گذاشتم
Really?
واقعآ؟
You didn't think I was weird because of the way I acted that night?
تو فكر نكردي من بخاطر رفتاري كه اون شب داشتم عجيب بودم؟
Weird, no.
عجيب، نه
Surprising, yes.
شگفت انگيز، آره
I get nasty when I'm horny.
وقتي كه من شهوتي ميشم خطرناك ميشم
That's kind of why I'm here.
بخاطر همينه كه الان من اينجا هستم
Um, you remember,
يادته
was I any good that... That night?
اون شب خوب بود؟
Oh, wow. Geez.
واي
How could I forget?
چطوري مي تونستم فراموش كنم؟
You sucked. You didn't know what the hell you were doing.
تو ضايع شدي نمي دونستي كه داري چه غلطي ميكني
But wasn't it fun even though you were so terrible?
اما اگه اون به حد كافي جالب نبود تو وحشتناك نميشدي؟
I'm sorry. "Terrible"? I've had worse.
متاسفم "وحشتناك"؟ - بدتر شد -
Oh. Oh, sorry. I...
اوه متاسفم
I... I could give you some pointers if you want.
مي تونستم اگه تو بخواي ايده هايي رو بهت بدم
Really?
واقعآ؟
Oh. Oh, shoot. Okay, wait here.
اوه،لعنتی ...همینجا منتظر بمون
I'll meet you in an hour, okay?
تا يك ساعت ديگه ميام مي بينمت، باشه؟
Yeah. Oh, wait.
آره اوه، منتظر بمون
Cool idea.
پيشنهاد خوبيه
Hey!
هي
What are you doing?
چيكار ميكني؟
Ow!
اوه
You're all right. Here we go. You know you're not supposed to be here now.
حالت خوبه. بيا اينجا مي دوني كه نبايد الان اينجا باشي
Everyone's supposed to be in the amphitheater.
همه بايد توي سالن آمفي تئاتر باشن. بسيارخوب. بيا
All right. Come on.
.خیلی خوب،بریم
It's piss-poor to be this late. I'm very angry right now.
خيلي دير كردين من الان خيلي عصبانيم
You can tell by the tone of my voice I'm angry. I'm pissed off is what I am.
مي توني بفهمي كه چقدر عصبانيم
Here they are. Cut 'em off. 'Cause this is piss-poor. Go, go.
اونا اينجا هستن برو، برو
Wait a minute. Are you Petey?
يك دقيقه صبر كنين تو پتي هستي؟
Petey? Uh, yeah, sure.
پتي؟ اوه، آره، حتمآ
Petey! Well, that explains everything.
پتي! خوب، همه چيز رو توضيح ميده
All right. Well, it's always something with these kids. Go!
بسيارخوب خوب، هميشه يك مشكلي با اين بچه ها داريم. برو
Petey, we are just so thrilled to have you. None of my kids are at your caliber.
.پتي، ما خيلي هيجان زده ايم كه تو اجرا كني هيچ كدوم از بچه هاي من استعداد تو رو ندارن
Watch that. But we are just so overjoyed to have someone with your kind of talent here.
مراقب باش. اما ما بيش از حد لذت مي بريم كه يك نفر رو با استعداد زياد در موسيقي اينجا داريم
Oh, great. Here you go.
اوه، عاليه از اينطرف
That's great. Oh, look at this.
عاليه. اوه، اينو ببين
Your old best friend. Come on. Move.
بهترين دوست قديميت بيا، تكون بخور
I know it's not yours, but you are going to make beautiful music.
مي دونم كه اين كار تو نيست اما تو ميخواي آهنگ زيبايي رو بوجود بياري
Here we go. This is fantastic. I'm very excited.
شروع كن جالبه. من خيلي هيجان زده ام
You just own this and break a leg.
تو فقط اینجاش رو نگه دار و بالا پایین کن
All right, all right.
خیلی خوب
What was he doing out wandering around unsupervised?
چرا اون داره گيج ميخوره؟
Who knows?
کی میدونه؟
I'll tell you something. I'm about fed up with these Tall Oaks North kids.
يه چيزي بهت ميگم. من با اين گروه كار زيادي كردم
Kids, entertain yourselves. Play along with Petey.
بچه ها، خودتون رو سرگرم كنين يك آهنگي با پتي بزنين
No, no, no, no, Petey. Here we go.
نه، نه، نه، نه، پتي شروع كن
All right, all right. Come on, now. A little encouragement.
بسيارخوب، بسيارخوب حالا، بيا يك كم تشويق
Right to this spot.
درست همين نقطه
Folks, he's just a little nervous.
مردم، اون فقط كمي عصبيه
This isn't right.
درست نيست
Just blow on it, kid. All right.
بچه، فقط بتركونش بسيارخوب
Here we go.
از اينطرف
Uh... Come on, Petey.
بيا، پتي
Play! Do something.
شروع كن آهنگ بزن
Special, my ass.
طرف کسخوله
Come on. Give the little guy some support. Yeah!
بياين. كمي از اين مرد جوان حمايت كنيم
Come on, Petey. You're doing great, partner.
بيا، پتي همكار، كارت عاليه
Come on, honey. You can do it.
بيا، عزيزم مي توني از پسش بر بياي
Come on, Petey.
شروع كن، پتي
Oh, what the hell.
اوه، چه افتضاحي
Yeah!
آره
All right!
بسيارخوب
All right, Petey! Play it, man! Come on! Yeah!
بسيارخوب، پتي بيا، حالا! بيا
Rock and roll!
راک و رول (سبک موسیقی)
Whoo!
وووو
Thank you!
ممنون
Thank you, Tall Oaks. You're beautiful.
از شما هم سپاسگذارم، بلوط هاي بلند شما خوشگلين
My name is Petey!
اسم من پتي است
Thank you!
ممنونم
And I have gigantic balls!
و من تخم هاي بزرگ دارم
I...
...من
Michelle... Not now! Come back later. Go!
ميشل - الان نه - بعدآ برگرد. برو
Hey, hey, hey, hey, hey. Come back here! I wanna talk to you!
هي، هي، هي، هي، هي، برگرد اينجا
You are so sweet.
مي خوام باهات حرف بزنم - تو خيلي شيريني -
He is special.
اون خاصه
He's my bitch.
اون حرومزاده خودمه
Well, Michelle has confirmed it.
خوب، ميشل اونو تاييد كرده
I suck. What?
ضايع شدم - چي؟ -
I gotta get some practice.
بايد كمي تمرين كنم
Don't worry about it. I mean, that's why we got the house, Jimbo.
درباره اون نگران نباش منظورم اينه كه، ما واسه همين خونه گرفتيم، جيمبو
We plop a keg on the deck, and the girls come in off the beach.
ما يك سنگ كوچيك رو روي عرشه ميندازيم و دختر ها ميان توي ساحل
It's like a hummingbird feeder.
مثل خوراك يك مرغ مگس خوار
You think so? I know so.
تو اينطوري فكر ميكني؟ - اينطور مي دونم -
Guaranteed hotties.
تضمين شده است
Fellas, nice pad.
بچه ها منطقه خوبيه
Good view, but...
...منظره خوبيه، اما
The Sherminator sensors detect no female life-forms in the vicinity.
حسگر هاي شرميناتور حضور هيچ دختري در اين حول و حوش تشخيص نميدن
High likelihood of a sausage-fest in progress.
با احتمال خيلي بالا جشنواره سوسيس در حال پيشرفته
The girls are comin'. I made some calls.
دختر ها دارن ميان من چند تاشون رو صدا كردم
Yeah.
آره
The Sherminator's got a point, Kev.
كوين، شرميناتور يك نقطه رو گرفت
Since when do you start listening to the Sherminator?
پس كي تو ميخواي به شرميناتور گوش بدي؟
Since he made me realize there's an abundance of wiener here.
اون باعث شد من بفهمم كه اينجا چقدر سوسيس وجود داره
I mean, look around, dude. Dude?
منظورم اينه كه، اطرافت رو ببين، رفيق
All right, now it's your turn.
بسيارخوب، حالا نوبت توست
Oh, come on. There's nothing to tell.
اوه، بيا چيزي واسه گفتن نيست
Hey, what's up? What are you guys talking about?
هي، چه خبره؟ شما ها دارين درباره چي حرف ميزنين؟
You know, we're just trading war stories about college,
مي دوني، ما داريم داستان هاي جنگي درباره دانشگاه رو با هم معامله مي كنيم
who hooked up with who, who slept with who...
كه چه كسي كي رو به سيستم مركزي متصل مي كنه، كي با كي مي خوابه
So, Vicky?
خوب، ويكي؟
Well, there was this one guy. How 'bout you?
خوب، فقط با يك مرد بودم نظر تو چيه؟
Oh, you know, there was a few girls... Three.
اوه، مي دوني، فقط با چند تا دختر بودم، يعني سه تا
Ooh, look at you. You stud.
اوه، مي بينمت تو از رده خارجي
All right, Oz. Now that Kevin told us, what about you?
بسيارخوب، اوزي حالا كه كوين به ما گفت، نظر تو چيه؟
You haven't had the slightest bit of attraction to any girl at school?
تو هيچ جذابيتي براي هيچ دختري در مدرسه نداشتي؟
Don't you fuckin' say no. I know you did.
لعنتي نگو كه نه چون مي دونم كه داشتي
Even if I did,
حتي اگه هم داشتم
it wouldn't be anything more than just a momentary thing.
بيشتر از يك چيز زود گذر نبوده
Very uninteresting. And how about you, Jessica?
خيلي ... خسته كننده اي جسيكا، تو چی؟
How many chicks did you sleep with this year?
تو امسال با چند تا جوجه خوابيدي؟
Gee, wouldn't you like to know.
هي، دوست نداري كه بدوني
Fuck yeah, I would.
چرا، دوست دارم
Come on, Ozzy.
بيا، اوزي
Yeah, man. Ball. Pool's yours.
آره پسر، ضربه اول با شما
Hey, Vic, you wanna play?
هي، ويكي، تو ميخواي بازي كني؟
Yeah, sure. You wanna break?
آره، حتمآ، تو ميخواي ببازي؟
What the...
...این دیگه چه کوفتیه
Where are the fuckin' females?
زن هاي عوضي كجا هستن؟
Jim, can't you leave your shirt on? You're scaring the chicks away.
جيم، پيرهنت رو بپوش داري جوجه ها رو مي ترسوني
Dude, give him a break.
.رفيق، بهش وقت بده
Ozzy, go deep. Yeah, bro. You playing?
اوزي، برو پايين تر - آره،بازي ميكني؟ -
No.
نه
No, no, keep going. Fly pattern.
نه، نه، ادامه بده
What are you doin'? Fishin'.
چيكار ميكني؟ - ماهيگيري -
Are you okay? Are you all right?
حالت خوبه؟
You okay? Oh, man, I'm so sorry. Is everybody okay?
تو خوبي؟ اوه، مرد، خيلي متاسفم همه خوبن؟
Amazing. Yes.
جالبه آره
The Force is strong in that one.
نيروي عجيبي توي اين يكي وجود داره
Whoa.
واوو
The Sherminator detects serious heat at a distance of two meters.
شرميناتور حرارت زيادي رو در فاصله دو متري رديابي مي كنه
Preparing to deploy beer.
آماده باز كردن مشروب
Sherman, dude,
شرمن، رفيق
let me give you a valuable piece of advice, okay?
بذار بهت يك نصيحت ارزشمند بكنم، باشه؟
Drop the whole "Sherminator" thing.
دور كلمه شرميناتور رو كلآ خط بكش
Please repeat previous statement.
لطفآ جمله قبلي رو تكرار كن
Look, I know your last name is Sherman, right?
ببين، من مي دونم كه نام خانوداگي تو شرمن، درسته؟
And that rhymes with The Terminator which was
... و تقريبآ مثل ترميناتور تلفظ ميشه
a big hit movie, what, like 10 years ago.
كه يك فيلم بزرگي بود كه ده سال پيش اكران شد
But you can't tell me a girl's ever really gone for it.
اما نمي توني بهم بگي كه دختري واقعآ عاشق اين مسئله باشه
System overload. Hasta la vista, Jessica.
سيستم خراب شد به جهنم جسيكا
What a freak.
چه وحشتناك
Vic, hey, you guys are leaving?
ويكي، هي، شما ها دارين ميرين؟
You know, we barely had a chance to hang out, you know, catch up.
مي دوني، ما به ندرت شانس اينو داريم كه وقت بگذرونيم
Well, what are you doing this weekend? I can get together.
خوب، مي خواين اين آخر هفته رو چيكار كنين؟ - مي تونيم با هم باشيم -
Cool. Let's hang out. All right.
عاليه. بياين وقت بگذرونيم - بسيارخوب -
Bye, Kev. See ya, Jess.
خداحافظ، كوين - بعدآ مي بينمت، جسي -
Bye.
خداحافظ
No, no, that's all wrong.
نه، نه، همش بهم خورد
Thank you. Have a nice day. Good-bye.
ممنون روز خوبي داشته باشي خداحافظ
So what does he mean, "meet up"? You know, like hang out,
خوب منظورش چي بود كه اونو گفت؟ - مي دوني، مثل وقت گذروندن -
grab lunch, whatever.
ناهار خوردن، به هر حال
I told you, we're just friends now. And he totally understands.
،بهت که گفتم ما الان فقط دوست هسيتم. و اون در نهايت درك ميكنه
Oh, yeah, I'm sure he understands quite well. He does.
اوه، آره، مطمئنم كه اون كاملآ درك ميكنه
Oh, no, sir. These are all wrong for you. I mean, seriously.
اوه، نه، قربان اشتباهي پيش اومده. منظورم اينه كه
Sure. We're friends.
حتمآ خوب، ما دوست هستيم
But it's not like I see her making plans with anyone else. Right.
اما جالب نيست كه من اونو با بقيه ببينم درسته
I don't see her with a boyfriend. I think that puts me on deck.
من اونو با پسري نديدم. فكر مي كنم كه اينطور وانمود ميكنه
Hey, Vicky only slept with one guy since we went out.
هي، از زمانيكه ما از اينجا رفتيم، ويكي فقط با يك مرد خوابيده بود
I mean, that like makes me 50% of her entire guy-related life.
منظروم اينه كه، 50% كل زندگيش كه با مرد ها رابطه داشته با من بوده
You dipshit.
خيلي خري
She didn't sleep with one guy. She slept with at least three.
اون با يكي نخوابيده اون حداقل با سه تا مرد خوابيده
What?
چي؟
When a girl tells you how many guys she slept with,
وقتي يك دختر بهت ميگه كه با چند تا مرد خوابيده
multiply it by three and that's the real number.
تعدادش رو در سه ضرب كن و مقدار واقعي بدست مياد
Didn't you fuckers learn anything at college?
كوني چيزي توي دانشگاه ياد نگرفتي؟
Look, he did not sleep with three girls, okay?
كوين ميرز با سه تا دختر در ميشيگان نخوابيده
Much like Sly and the Family Stone aren't gonna dance on in here
.
But why would he lie to me? It's not a lie. It's an adjustment. The rule of three.
اما چرا اون ميخواست به من دروغ بگه؟ - دروغ نيست. تسويه حسابه. قانون سوم -
The rule of what? Three.
قانون چي؟ - سوم -
A guy tells you how many girls he's hooked up with, it's not even close to that.
وقتي مردي بهت ميگه كه ترتيب چند تا دختر رو داده، اصلآ راست نميگه
Take that number and divide it by three. Then you get the real total.
اون عددي رو كه ميگه تقسيم بر سه كن تا عدد واقعي بدست بياد
So, if Kevin's saying it's been three girls, it's more like one, or none.
پس، اگه كوين ميگه كه با سه تا دختر بوده، به احتمال قوي يكي بوده يا هيچي نبوده
None?
هیچی؟
Rule of three.
قانون سوم
It's an exact science, consistent as gravity.
اين مطلب كاملآ علميه
Ozzy, I'm happy for you.
اوزی،من واست خوشحالم
At least you've seen a nice bod while Heather's off sucking dick.
تو اینجا داری حمالی میکنی در حالیکه هیتر داره الان یه کیر رو ساک میزنه
Stifler, keep your fantasies to yourself.
کسشرهات رو واسه خودت نگه دار، استیفلر
Dude, use your fuckin' brain.
رفیق،از مغز کیریت استفاده کن
"Oh, I'm an American college chick. La, la, la.
اوه،من یه جوجه دانشجو آمریکاییم لا،لا،لالا
"Your European cultural shit is so charming.
شما اروپایی هستین فرهنگ ـتون خیلی جذابه
"Ooh, hey. Hot Spanish guy. Love your accent.
اوه،هی پسر اسپانیایی جذاب .از لحجه شما خوشم میاد
"Love your ding-dong."
عاشق شومبولتونم
I'm telling you, man, right now there is a dick in your girlfriend's mouth.
دارم بهت میگن مرد همین الان یه کیر تو دهن دوست دخترته
Knock it off.
تمومش کن
What'd I say?
هر چی تو بگی
Oh, my God!
اوه،خدا
Guys! Check it out. Lesbians.
نگاه كنين. زنان همجنس باز
Lesbians live here.
همجنس بازها اينجا زندگي ميكنن
You know, Mr. Homophobic Wizard,
مي دوني، جاودي آقاي هوموفوبيك
that it is possible for women to hold hands and not be gay.
كه امكان داره براي زنان با هم دست بدن و مرد نباشن
Friends can hold hands.
. دوستان هم مي تونن دست هم رو نگه دارن
Hey, Finch, I don't wanna hear about you and your boyfriends. Go jerk off.
هي، فينچ، نمي خوام چيزي درباره تو و دوست پسر هات بشنوم برو جلق بزن
Unnecessary.
لازم نيست
Tantra teaches you to hold an orgasm over time
تانترا بهت ياد ميده كه چطوري زمان رضايت جنسي خودت رو بيشتر كني
in anticipation of an ultimate moment
در پيش بيني لحظه نهايي
to release it upon the world.
كه در دنيا اتفاق ميفته
I'm filling up to the brim.
تو خيلي پرش كردي
That's fucking disgusting! Oh, I'm gonna throw up.
اون لعنتي حال بهم زنه اوه، دارم استفراغ مي كنم
Hello? Hey, Heather. You're in!
الو؟ - هي، هيتر. تويي -
Oz!
اوزی
How's the studying going?
درس ها چطور پيش ميره؟
I'd hardly call it studying.
زوركي دارم درس ميخونم
I've been going to the Picasso Museum,
به موزه پيكاسو رفتم
hanging out at Sagrada Familia,
در ساگرادا وقت گذروندم
going with Pierre to the Parc Guell.
با پيير به پارك گويل رفتم
Hey, who's Pierre? One of the guys in the program.
هي، پيير كيه؟ - يكي از بچه هاي عضو برنامه است -
He's got a girlfriend back in France, so we've kind of got something in common.
اون يك دوست دختر در فرانسه داشته، پس ما به نوعي يه چيز مشترك داريم
Ah, that sounds cool.
اوه، بنظر خوب مياد
Yeah, I've overheard them on the phone at night.
آره، تصادفي درباره اونا تلفني شنيدم
And, uh, well, it made me think.
و، خوب، اون منو به فكر انداخت
Hey, Oz, I'm reaching under my shirt, and I'm rubbing myself.
هي، اوزي، دارم به زير بلوزم ميرسم، و دارم خودم رو ميمالم اوه اوه اوه اوه
Oz, come on. It's phone sex. Help me out here.
اوزي، بيا اين سكس تلفنيه. كمكم كن
Okay. Uh...
باشه. اوه
I'm going over to my bed.
دارم ميرم توي تختم
Yeah. And I'm lying down.
آره و حالا دراز كشيدم
And I'm slowly
و به آرومي
reaching downstairs.
دارم ميرم پايين
Grab it. Tell me how big it is.
بگيرش. بهم بگو كه چقدر بزرگه
Listen, Heather, I'm feeling kind of awkward. Oz.
گوش كن، هيتر، من يك جور حس زشتي دارم - اوزي -
If we can't physically be with each other, then we have to learn to be more vocal.
،اگه ما نمي تونيم كه از نظر فيزيكي پيش هم باشيم پس بايد ياد بگيريم كه بيشتر صوتي كار كنيم
Right? Right. Okay.
درسته؟ - درسته. باشه -
Okay, here we go. I'm reaching in my pants now.
باشه، شروع مي كنيم حالا دارم نفس نفس مي زنم
And I'm rubbing it for you, Heather.
و دارم اونو واسه تو مالش ميدم، هيتر
And it feels so good.
و بنظر خوب مياد
Yeah, me too. Oh, yeah.
آره، منم اين حس رو دارم اوه، آره
I got...
(صداي بوق)
Call waiting.
انتظار مكالمه
Oh, shit. Hello?
اوه، لعنتي. الو؟
Wrong number.
(مردي به لهجه خاور ميانه اي صحبت ميكند شماره اشتباهه)
Hey. Hello.
هي. سلام. شماره اشتباهه
All right, look, man. I got my hand on my dick right now, okay,
بسيارخوب، ببين، مرد. من الان دستم روي كيرم هست، باشه
and I'm trying to have sex with my girlfriend over the phone.
و ميخوام كه با دوست دخترم پشت تلفن سكس داشته باشم
Emir, good for you, man.
امير، موفق باشي، مرد (لهجه خاور ميانه)
Okay. Hey.
باشه هي
Sorry about that. Where were we?
متاسفم كجا بوديم؟
I think you were reaching for something.
فكر مي كنم تو به چيزي رسيده بودي
Oh, yeah.
اوه، آره
Oh, yeah, Heather. I'm rubbing it and it feels so good.
اوه، آره، هيتر من دارم اونو مالش ميدم و حس خوبي هم دارم
Hey, Oz, I'm touching myself. What else do you want me to do?
هي، اوزي، من دارم خودم رو مالش ميدم چيز ديگه اي از من ميخواي؟
Oh, Heather, baby.
(استيفلر صداي اوزي را تقليد ميكند،اوه، هيتر، عزيزم)
Why don't you tell me my dick is as big as Stifler's.
چرا بهم نميگي كه كيرم به بزرگي مال استيفلر هست
Stifler, get off!
استيفلر خفه شو
I am getting off just listening to the two of you guys.
من فقط دارم به حرف هاي شما دو تا گوش ميكنم
Keep going.
ادامه بدین
I think we should try this another time.
فكر كنم بايد يك وقت ديگه اين كار رو تمرين كنيم
Yeah, all right. Bye-bye. I love you.
آره، بسيارخوب خداحافظ. دوستت دارم
I love you.
دوستت دارم
Come on, you guys. I was almost there!
بياين، بچه ها من تقريبآ دارم ارضا میشم
Nice talking with you, Steven.
ستيون، مكاله خوبي با تو بود
Stifler, man!
استیفلر
Repressed.
جقی
Check it out.
!جوجه ها روفتن بیرون
Potential lesbians leaving the building.
هم جنس باز هاي قوي ساختمون رو ترك مي كنن
All right. Now is my chance.
بسيارخوب حالا نوبت منه
I need confirmation. Stifler. Hey, man, what are you doing?
من تاييد اطلاعات ميخوام - استيفلر. هي، مرد، داري چيكار ميكني؟ -
Go get him.
برو بیارش بیرون
You ass. Stifler, get out.
كوني. استيفلر. بيا بيرون
Stifler. Stifler.
استیفلر،استیفلر
Stifler.
استیفلر
Oh, shit, dude! I found a dildo!
اوه، لعنتي، رفيق من يك كير مصنوعي پيدا كردم
Stifler.
استیفلر
Big blue rubber dicks for everyone!
كير هاي بزرگ آبي لاستيكي براي همه
The people demand rubber dicks!
مردم محتاج كير هاي لاستيكي هستن
Finch, help. Finch!
فينچ، كمك كن
Dildo, dildo, dildo!
كير مصنوعي، كير مصنوعي، كير مصنوعي
What are you doing?
چیکار میکنی؟
I'm looking for more lesbian artifacts.
دارم دنبال وسايل ديگه مصنوعي همجنس باز ها ميگردم
Where'd you get this? Finch's ass.
اينو از كجا آوردي؟ - از كون فينچ -
Oh, my God. Shit! Guys, they're back.
واي، خداي من لعنتي بچه ها، اونا برگشتن
Stall 'em!
جلو شونو بگير
Come on. Come on!
بياين. بياين
This is awesome!
اين فوق العاده است
Danielle, Amber, hi. Hey.
دانيل، آمبر، سلام هي
Just needed the paper, huh? Mm-hmm.
كاغذ مي خواين، ها؟
Which room? Which room? I can't remember shit. I was too excited.
كدوم اطاق؟ كدوم اطاق؟ - يادم نمياد. هيجان زده شدم -
I'm in a lesbian stronghold. Was it in here?
من در قلعه همجنس باز هستم - اونجا بود؟ -
Shit, man. Why are you asking me so many questions?
لعنتي، مرد. چرا داري اينقدر از من سوال ميكني؟
Was it in here?
اینجا بود؟
Maybe. What do you mean "maybe"? Was it or was it not here?
شايد منظورت چيه ميگي "شايد"؟ اينجا بود يا نبود؟
Happy painting, boys.
پسر هاي نقاش ديوونه
You gotta get out of there.
بايد از اونجا بياين بيرون
They're inside. Oh, shit balls.
اونا داخل خونه شدن - اوه، لعنتي ها -
Very original, Steven.
اصلا تابلو نیست،استیون
Don't call me Steven.
منو استيون صدا نكن
Ow!
اوه
I can wear that little leopard bikini of mine.
مي تونم مايوي پلنگي كوچولوي خودم رو بپوشم
I love that one. It's so cute on you.
من عاشق اونم خیلی بهت میاد
Help unzip me, please. Oh, yeah.
لطفآ كمكم كن اينو باز كنم اوه، آره
Okay. Thanks.
باشه ممنون
Hey, have I shown you my cute little pink shoes?
هي، كفش هاي صورتي كوچولوي خوشگلم رو بهت نشون دادم؟
Does it match the pink bikini?
مايوي صورتي هم داره؟
They're getting naked.
اونا دارن لخت ميشن
Cute. Thank you.
قشنگه ممنون
Oh, shit. She's de-pantsing.
اوه، لعنتي شلوارش رو دراورد
Oh, man.
اوه،مرد
Wait a minute. They can't hear us inside? We won't cross over their radio or anything?
يك دقيقه صبركن. اونا نمي تونن صداي ما رو اون داخل بشنون؟ ما نمي تونيم از امواج راديويي استفاده كنيم؟
No, man. These work on a C.B. Frequency.
نه، مرد. اين روي فركانس سي بي كار ميكنه
This girl is so hot.
اين دختر خيلي باحاله
Two possible lesbians in their bras and panties.
دو همجنس باز زن با شرت و کرست
Lesbians? Uh...
لزبین؟ ... اوه
Did you say lesbians? Hot lesbians!
گفتی لزبین؟ - لزبین توپ -
Don't touch me. I'm not.
به من دست نزن - من نیستم -
That better not have been what I thought it was.
یه بار دیگه به من دست بزنی این رو میدم دستت
This is not gonna fit. Look at you and look at me.
اين اندازه ات نيست يك نگاه به خودت بنداز و يك نگاه به من
Too big. I'll get you the blue stringy number.
خيلي بزرگه - من اون شماره چسبناك آبي رو بهت ميدم -
Johnny West is missing.
جاني وست گمشده
Maybe you kicked it under the bed.
شايد اونو پرت كردي زير تخت
Okay, let me look.
باشه، بذار يك نگاه بكنم
Wait. Didn't you have it when we were downstairs?
صبركن. وقتي كه ما پايين بوديم تو اونو برنداشتي؟
Oh, maybe.
اوه، شايد
Let's go.
بریم
Guys, get the hell out of there right now.
بچه ها، از اون خراب شده زود بياين بيرون
Come on. Come on.
بياين. بياين
It's clear! Go, go, go!
خاليه برو، برو، برو
They're coming back.
دارن برميگردن
Oh, I'm just so glad I found him. He's my favorite collectible.
اوه، من خيلي خوشحالم پيداش كردم. اون كلكسيون مورد علاقه منه
I know.
مي دونم
Hey, guys, we got nothing to worry about.
.هی بچه ها هیچ دلیلی واسه نگرانی وجود نداره
I just remembered. I got that dildo from the other bedroom.
یادم اومد که کیر مصنوعی رو از اتاق بغلی برداشتم
Holy shit! There's a dildo in my drawer.
لعنتي! يك كير مصنوعي توي كمد منه
Oh, my God! You could have asked me if you wanted to borrow it.
واي، خداي من! اگه ميخواستي اونو قرض بگيري مي تونستي ازم بخواي
I've never even seen it before.
من تا حالا اون رو ندیده بودم
Stop it. Shh!
بس کن - هیشش -
Your breath stinks.
دهنت بوی سگ میده
What the hell was that? I don't know. Call 911.
اون چي بود؟ - نمي دونم. با 911 تماس بگير -
Hey, hey! No, no, no! Hold on! Hold on!
نه،نه،نه، صبرکن
No 911. Don't call the police.
نه با 911 تماس نگير. با پليس تماس نگير
My God, it's the painting kids.
.خداي من، بچه هاي نقاش
I don't care. I'm still calling the cops.
واسم مهم نیست میرم به پلیس زنگ بزنم
Okay, no, no, no. This isn't right.
باشه، نه، نه، نه درست نيست
Okay, look. Stifler did break in here. You dick!
باشه، ببينين. استيفلر قفل رو شكست - كيري -
But we just followed him in to get him out.
اما ما دنبالش اومديم تا بياريمش بيرون
I just wanted proof that you chicks are really lesbians.
من فقط مي خواستم ثابت كنم كه شما جوجه ها واقعآ همجنس باز هستين
You wanna mess with 'em?
ميخواي با اونا وقت بگذروني؟
Yeah, it'll be fun.
آره، بايد جالب باشه
Let's do it.
بيا اين كار رو بكنيم
You guys like that?
شما دوست دارين؟
Ozzy, stand by for confirmation.
اوزي، براي تاييد در حالت آماده، باش
That's a big 10-4 on the confirmation.
موقعيت رو تاييد مي كنم
Sounds like your little friends outside wanna play too.
انگار دوستاي كوچولوت كه بيرون هستن ميخوان با ما بازي كنن
You won't be needing this.
تو ديگه به اين نياز نداري
Who wants me to touch Amber?
كي مي خواد به من دست بزنه؟
I do, I do.
من مي خوام، من مي خوام
Who the hell is that?
لعنتي كيه؟
Who's this?
اين كيه؟
Uh, this is John... Smith.
اوه، اين... جان اسميته
I'm turning off my radio now.
الان راديو رو خاموش مي كنم
Okay. Where should I touch Amber?
باشه كجا رو بايد دست بزنم
Ass, baby. Feel that ass!
كون، عزيزم كون رو لمس كن
Okay.
باشه
That's nice. Oooh.
عالیه
I know. You feel his ass first.
میدونی اول تو كون اونو لمس ميكني
Excuse me?
جون؟
Yeah, yeah, I like that. That's good. It's good.
آره، آره، دوست دارم خوبه. خوبه
Yeah, so I got some painting I should, uh... It's...
پس من بايد برم به رنگ كردنم برسم
Jim, hold on. I can handle it.
جيم، صبر كن مي تونم اين كار رو بكنم
What? Stifler, I'm comfortable with my sexuality.
چي؟ استيفلر، من با جنسيتم راحتم
And I would love to see that show.
و دوست دارم كه شما هم ببینید
Bravo!
براوو
One finger, on the cheek.
يك انگشت... روي اون لپ
We want palm
ما مي خوايم
grasping.
دست بزن
Oh, that's too much. No, no, no.
اوه، اين خيلي زياده نه، نه، نه
You don't touch, we don't touch.
تو دست نزني، ما هم دست نمي زنيم
Squeeze his ass, son. You'll like it.
كونشو فشار بده. از اين كار خوشت مياد بيا، پسر
Come on, boys.
زودباشین پسرا
Jesus Christ. Oh, shit.
يا عيسي مسيح اوه، لعنتي
I'm touching his ass.
دارم به كونش دست ميزنم
Red Leader, what's your position?
رييس قرمز موقعيتت چيه؟
You can go.
مي توني بري
That really wasn't bad.
واقعآ بد نبود
I wanna go home. That's too bad.
مي خوام برم خونه - خيلي بد ميشه -
Never mind. I'm staying.
مهم نيست من مي مونم
Danielle is feeling my breasts.
دانيله داره سينه منو لمس ميكنه
No way, dude!
نه، رفيق
Her breasts are so luscious. What a wonderful Christmas gift you bought the boys.
سينه اش خيلي خوشمزه است عجب هديه كريسمس باحالي آوردي
My nipples are so hard.
سينه هام خيلي سفت هستن
I think I can fix these.
فكر كنم مي تونم درستش كنم
Sweet Jesus.
يا عيسي مسيح
Your turn.
نوبت توئه
Oh, yeah!
اوه، آره
No, no, no. Mmm-mmm.
نه، نه، نه
Him.
اون
Kiss.
ببوس
Dude, no.
رفيق، نه
Wait. What? Oh, yeah. You want more?
صبر كن. چي؟ اوه، آره. بازم مي خواي؟
We want more. Go get him, tiger.
بيشتر مي خوايم بيشتر ببوسش
You'll like it. You're gonna love it.
از اين كار خوشت مياد اين كار رو واسه ما بكن
Do it for us.
این کا رو واسه خودنون بکن
Okay, dude.
باشه، رفيق
One, two,
يك، دو
That doesn't even count.
قابل شمارش نبود
That counted. That totally counted.
خيلي هم قابل شمارش بود
That's how you kiss your mother.
چطوري مادرت رو مي بوسي
Don't you say anything!
تو چيزي نگو
Make it real. You do that,
هیجانی ترش کن اگه این کار رو بکنید
we'll do anything you want.
.ما هر كاري بخوایید میکنیم
Anything?
هر كاري؟
Anything.
هر كاري
You better like it.
بيشتر خوشت مياد
I promise. Promise. I wouldn't lie.
قول بده قول ميدم
Come on.
بیا
That is what I'm talking about.
اين همون چيزيه كه درباره اش حرف مي زنم
Ah, Kev, you can look.
اوه، كوين، مي توني نگاه كني
Ooh!
اوه
That's it.
همینه
Where's your tongue?
زبونت كجاست؟
Good boys.
پسرای خوب
Very good. Dude, you're a fuckin' lousy kisser.
خيلي خوبه - رفيق، تو يك كوني كثيف بوس كننده اي -
What? I wasn't trying!
چي؟ من نمیخواستم
That's not fair!
عادلانه نيست
I wasn't trying there. I'm really... I'm not...
من نخواستم ...من واقعآ
No judgment. Nope.
قضاوت نمي كنم
Wait a second. You were trying?
نه يك لحظه صبر كن تو مي خواستي؟
Fuck no! You were trying!
لعنتی نه - تو میخواستی -
You were trying?
تو میخواستی؟ .تو میخواستی
Oh, my... That's disg... Oh, I kissed Jim!
اوه، خدايا... حالم بهم خورد اوه، من جيم رو بوس كردم
Silence. Silence. Silence!
ساكت. ساكت ساكت
Ladies. Yes?
خانم ها بله؟
As you were.
نوبت شماست
Here we go. Let's do it.
ما ميريم بياين
Okay.
اوه
Ooh. Ahh.
اوووووه
Amber!
امبر
Honey, come on. Food's ready. I'm not hungry!
عزيزم، بيا غذا آماده است گرسنه ام نيست
I can't...
...نمیتونم
I can't believe it. Okay, okay, just do it.
نمیتونم باور کنم باشه،باشه،ادامه بده
Ooh! Oh.
اوه اوووه
Oh, God. It was worth it.
اوه، خدايا خيلي با ارزش بود
Hello! Oh!
سلام اوه
Whoo!
ووووه
Keep going.
ادامه بدید
Uh, Amber.
امبر
Okay, I think that's enough. That's good.
خیلی خوب،فکر کنم کافی باشه
I want more. Hell, yeah.
من بیشتر میخوام البته
Yeah. I want more, too, baby.
منم بیشتر میخوام،عزیزم
Mm-hmm.
هومممم
We're gonna get more physical as soon as we get some...
مي خوايم كه بيشتر فيزيكي باشه
Hand jobs.
!جلق زدن
Okay!
باشه
Yeah. Hand jobs.
آره،جلق
You, do him.
تو واسه اون انجام بده
We love to watch.
دوست دارم ببینم
I'm sorry? Yeah.
ببخشید؟
You go. You go. We go. We go.
تو میری ما میریم
Don't be a wimp.
خجالت نکش
Okay. It's okay. I know what I have to do.
باشه ميدونم كه بايد اين كار رو بكنم
I need to keep this party goin'.
مي خوام كه اين پارتي ادامه پيدا كنه
I'm takin' one for the team.
منو اونو واسه تيم انتخاب ميكنم
Mother of God! Come on, you pussies. We had 'em.
خدايا شما آميزش جنسي داشتين ما داشتيم
I am not touching that. Put that thing away, Stifler.
دست نمي زنم - استيفلر اين كار رو نكن -
Why can't you guys be team players, huh?
چرا نمي تونيم با شما بچه ها تيم باشيم، ها؟
I was the one doin' all the sacrificin'.
من فقط قرباني بودم
Whoo!
واووو
And now, for our devoted listeners,
ممنونم واسه وقتی که گذاشتین
back to the show.
برگردید سر کارتون
Amber, let me try that dildo.
اون کیر مصنوعی رو بده به من
Okay. Now wait just a minute.
باشه حالا يك دقيقه صبر كن
Stifler wanted to give you two hand jobs?
استيفلر مي خواست كه شما دو تا جلق بزنين؟
No. Stifler wanted one from us.
نه. استيفلر از يكي از ما خواست
What? Bullshit.
چي؟ لعنتي
No, he did, okay? And it was horrible, Oz.
نه، اون مي خواست، باشه؟ و اين خيلي وحشتناك بود
Very horrible.
خيلي وحشتناك
You guys, you wanna play some "asshole"?
بچه ها، مي خواين كوني بازي در بيارين؟
Eh. Just watching the game, Kev.
كوين، فقط بازي رو نگاه كن
Hey, I just wanna do something together.
هي، فقط مي خوام كه با هم يه كاري بكنيم
We just did something together.
ما دقيقآ اون كار رو با هم كرديم
Very together. Ho ho ho.
خيلي با هم
Stifler Claus is here.
بابانوئل استيفلر اينجاست
Now, just so there's no confusion,
حالا، ديگه هيچ پشيموني نيست
Santa Porn has just brought us some heterosexual entertainment.
بابانوئل واسه ما سرگرمي هاي جنسي آورده
Here you go.
بفرمايين
All right. Here.
بسيارخوب
And the Stifmeister's provided us some complimentary lubricant.
و استيفلر واسه مون روغن محشر آورده
Whack away, Jim. Whack away.
هرچی جیم،هرچی
Does this stuff really make a difference?
حالا اين واقعآ فرق داره؟
Oh, yeah! Really?
اوه، آره - واقعآ؟ -
Stifmeister's palace of love... Uh, straight love.
...قصر عشق استيفلر اوه، قصر عشق ما
Oh, hey. Yeah, I'm fine. How about you?
اوه، هي آره، من خوبم تو چطوری؟
That's Stifler's mom.
مادر استيفلره
Silence.
ساكت
I didn't really think you were gonna be in Michigan this summer.
واقعآ فكر نمي كردم كه اين تابستون توي ميشيگان باشي
Yeah, you're more than welcome to be here.
آره، خيلي خوش اومدي اينجا
Okay, stop by in a couple of weeks. We're having a big party. Okay, bye.
باشه، چند هفته اينجا مي مونيم، يه مهموني بزرگ داريم. باشه. خداحافظ
Uh, Stifler, was that...
...اوه، استيفلر،اون
Okay.
باشه
She's coming.
داره میاد
Stifler's mom is coming here.
.مادر استیفلر داره میاد
Efforts must be doubled.
تلاش ها بايد دو برابر بشه
Absolutely.
قطعا
Jenny, where'd you put my clarinet?
جني، كلارينت منو كجا گذاشتي؟
I think I shoved it in your box. Thanks!
فكر كنم گذاشتم توي كمدت - اوه، ممنون -
Bad man. I'm a bad, bad man.
مرد بد من يك مرد خيلي خيلي بد هستم
Michelle. Michelle. Hi. Hi.
ميشل. ميشل سلام. سلام
Jim, what are you doing here?
جيم، اينجا چيكار ميكني؟
I... Well, I thought you had said...
...اوه... فكر كردم تو گفتي كه
You can't just stand out here.
نمي توني اينجا بموني
Look, I need your help.
ببين، من به كمك تو نياز دارم
Nadia's coming back,
ناديا داره برميگرده
and I don't...
... و من نمي خوام
I don't wanna be this awkward,
نمي خوام كه اين بار ناشي بازي دربيارم
bumbling, nervous guy with her.
مرد ناشي عصباني
I don't wanna seem like a dork.
نمي خوام مثل يك ديوونه بنظر بيام
Well, I know that feeling.
خوب، مي دونم چه حسي داري
Yeah. Spend your life playing in the band,
گذروندن عمرت توي گروه موسيقي
it doesn't exactly give you the ultra-cool hipster image.
دقيقآ تصوير جديد فوق العاده محشري بهت نميده
I think you're pretty cool.
فكر مي كنم تو خيلي خوبي
Seriously?
جدا؟
Yeah.
آره
Michelle, why did you ditch me after prom?
ميشل، چرا بعد از مجلس رقص منو ترك كردي؟
I didn't ditch you. I... I just...
من تو رو ترك نكردم فقط... فقط
Our date was over.
وقت مون تموم شد
I mean, did you want some
منظورم اينه كه، تو
funky, weird, next-morning good-bye?
خداحافظي وحشتناك بد بوي، فردا صبحش رو مي خواستي؟
It's not like I wanted you to pretend you were in love with me or something.
نمي خواستم كه تو وانمود كني كه عاشقم شدي يا يه همچين چيزي
Why would I pretend that?
چرا من بايد وانمود ميكردم؟
Guys do that.
مردها همشون اين كار رو ميكنن
Yeah, well, I'm not like other guys.
آره، خوب، من مثل بقيه مردها نيستم
I know.
میدونم
Okay, I'm gonna help you.
باشه، ميخوام كمكت كنم
Really?
واقعآ؟
Yeah, I feel bad for saying that you sucked,
آره، حس بدي دارم كه بگم تو ضايع شدي
even though you kind of did.
با وجود اينكه واقعآ ضايع شدي
Oh. Okay.
اوه. باشه
I'm just...
... من فقط
Let's just get started. Okay.
بيا شروع كنيم - باشه -
Okay. Now, I'm a hot girl. Right.
باشه حالا، من يك دختر توپم درسته
Okay, what do you wanna do? I wanna feel your boobs.
باشه، مي خواي چيكار كني؟ - مي خواي كه سينه هاتو لمس كنم -
No, you dingbat.
نه، بلد نيستي
You don't just go groping away.
نبايد دست ماليش كني
You gotta preheat the oven before you stick in the turkey.
قبل از اينكه نون رو به تنور بچسبوني بايد تنور رو گرم كني
Okay.
باشه
Kiss me, here.
اينجام رو ببوس
Good. Okay, now,
خوبه. باشه، حالا
the collarbone. Kiss.
ترقوه ام... ببوس
Good, Jim.
جيم، خوبه
Oh, you're making me wet.
اوه، داري منو خيس مي كني
Holy shit. Really? No, I was just saying that so you could practice.
لعنتي. واقعآ؟ - نه، فقط داشتم مي گفتم كه تو بايد تمرين كني -
Of course.
البته
Okay, Jim. That was good.
خیلی خوب جیم . خوب بود
Let's work on something else.
.بیا رو چیزهای دیگه کار کنیم
Does direction matter? Like clockwise, counterclockwise, make a difference?
فرق ميكنه اگه در جهت عقربه هاي ساعت باشه يا خلاف جهت عقربه هاي ساعت؟
Okay, Jim, this is what I'm talking about.
خوب، جيم، اين چيزيه كه بهت ميگم
Your main problem is you're so uptight.
مشكل اصلي تو اينه كه... تو خيلي عصبي هستي
Do I seem uptight about my sexual stuff? No.
وضع جنسي من عصبي بنظر مياد؟ نه
The biggest pointer I could give you is...
...بزرگترين راهنمايي كه مي تونم بهت بكنم اينه كه
You have to feel comfortable in any situation.
بايد در هر موقعيتي احساس راحتي بكني
Stand up. Hmm?
پاشو وايسا - چي؟ -
Ohh!
وايسا اوه
Now, this is a fucked-up situation. What happened to preheating?
حالا، اين يك موقعيت ايستاده است - واسه پيش گرمكني چه اتفاقي افتاده؟ -
We're skipping a few chapters. Oh, okay.
ما يك سري از بخش ها رو حذف مي كنيم - اوه، باشه -
This is good. Obviously.
خوبه حتمآ
Ooh! Gilligan's Island, Mr. Howell.
آقاي هاول (در مجموعه تلويزيوني) جزيره گليگان
What?
چي؟
You've got to control yourself and think of something nonsexual.
تو بايد خودت رو كنترل كني و به چيزهاي غير سكسي فكر كني
I haven't even touched you yet, and you're turning into the Sears Tower.
من هنوز بهت دستم نزدم كه تو اينقدر داغ شدي
I'm sorry. Yeah, uh, nonsexual.
متاسفم آره، اوه، غير جنسي
Right, right. Um, okay.
درسته، درسته اوه، باشه
Chairs. Good.
صندلي ها خوبه
Uh, uh... Mastodons.
اوه... ماموت ها
Good.
اوه... خوبه
Cleaning my bathroom.
تميز كردن اطاقم
Dung beetles. Good.
فضله حيوون ها خوبه
Yeah. Okay. Now, don't freak out.
آره باشه، حالا، هيجان زده نشو
I'm gonna do something to push your threshold. Okay...
ميخوام يك كاري كنم تا به نقطه اوجت برسي باشه
Oh, that's cold! What are you doing?
اوه، چقدر سرده چيكار ميكني؟
I just shoved a trumpet in your ass. Aren't instruments fun?
فقط يك ترومپت رو كردم توي كونت وسايل جالب نيستن؟
Okay, I think you've just crossed my threshold.
باشه، فكر كنم نقطه اوج من رو رد كردي
We gotta go!
بايد بريم
Call me in two weeks. I'll be home then. We can finish lessons.
تا دو هفته بهم زنگ بزن. بعدش ميرم خونه. مي تونيم درس رو تموم كنيم
Okay. Oh!
باشه اوه
Pointer, less tongue.
نكته... زبون كمتر استفاده كن
What is it? A guest book? Yeah, and look at this entry.
اون چيه؟ كتاب مهمان؟ - آره، اين مطلب رو نگاه كن -
"Best thing was the blowout at Tom Myers' place.
بهترين چيز در قصر تام مايرز تركيد
There he is. "A night not soon to be forgotten.
اون اينجاست - شبي كه به اين زودي ها فراموش نميشه -
"August '93." It's your brother, man. Look.
آگوست 93 برادرته، ببين
Yeah, his cottage was right down on the beach.
آره، كلبه اش دقيقآ پايين ساحل بود
Guys, this is what our party's gotta be.
بچه ها، اين جايي كه ما اونجا پارتي ميگيريم
Something we'll always remember, you know? Yes, definitely.
چيزي رو كه هميشه بايد به ياد داشته باشيم، رو مي دوني؟ - آره، كاملآ -
Absolutely.
قطعآ
You go fish.
تو بازي كن
Finch, we're playing gin.
فينچ، داريم بازي مي كنيم
Oh.
.اوه
Gin.
بازي گين
Huh!
!هوه
What the fuck?
چه کسخول بازی ایه؟
"Dear Jim,
جيم عزيزم
"Chicago is beautiful, but it would be better if you were here.
شيكاگو قشنگه، اما اگه تو اينجا بودي بهتر ميشد
"I'm counting the days. Love, Nadia."
دارم روزشماري ميكنم عاشقت. ناديا
Well, I wish you were here, Nadia.
خوب، ناديا، كاشكي تو اينجا بودي
Have you been dirty? Oh, yes, baby.
كثيف شدي؟ اوه، آره، عزيزم
I've been dirty. Do you want me to clean you?
من كثيف شدم ميخواي كه تميزت كنم؟
"Apply a few drops to achieve desired lubrication."
فقط چند قطره تا به روغنكاري مطلوب برسيد
All right.
بسيارخوب
Is that a loofah, or are you just glad to see me?
از ديدنم خوشحالي؟
Oh, what the hell.
اوه، چه افتضاحي
Shit.
لعنتی
Ohh!
اوه
Dear God!
خدايا
I been missin' out.
.
Uh-oh.
اووووه
Ow.
اوه
Oh. Oh, shit! Ah!
اوه،لعنتی
Oh! Ow! Jeez...
اوه،خدا
Everybody okay? I'm fine.
حالت خوبه؟ - من خوبم -
Everything's fine.
من خوبم همه چيز روبراهه
Shut the fuck up, or I'll break down this door and pummel your ass!
خفه شو كوني، يا اينكه اين درب رو مي شكنم و ميام كونتو جر ميدم
No, don't come in here. I'm fine. Everything...
نه، نيا اينجا ... من خوبم. همه چيز روبراهه
I just fell out of the bed. Okay, good night, then. You sure?
فقط از تخت افتادم باشه، شب بخير مطمئني؟
Okay. We'll see you in the morning. Uh, night.
باشه، فردا صبح مي بينمت اوه، شب بخير
Oh!
اوه
Shit! Oh, shit!
لعنتي اوه، لعنتي
Aah!
واي
Poison control. Hello?
مركز كنترل الو؟
Uh, hi, hi.
سلام، سلام
Uh, yeah. Yeah, I kind of, uh,
من يك نوع از
uh, Super Glued myself
اين چسب هاي سوپر استفاده كردم
to, uh, myself.
به دستم چسبيده
No. Uh, no.
نه، اوه، نه
Ow. Don't, uh, don't send an ambulance.
اوه، نه، آمبولانس نفرستين
Look, is there anything, uh, you know, around the house?
،ببين، چيزي اون اطراف هست؟
Paint thinner.
حلال رنگ
David?
ديويد؟
Shit.
لعنتي
Don't move! Stay where you are!
تكون نخور همون جايي كه هستي بمون
Hands where we can see 'em!
دستات رو بيار بالا كه بتونم اونا رو ببينم
Both hands! Get the other hand up, goddamn it!
هر دو تا دستت. لعنتي هر دو تاشو بيار بالا
I can't! I can't! I'm glued!
نمي تونم. نمي تونم دستم چسبيده
Sorry.
متاسفم
Relax your hands.
دستت رو شل كن
I'll take it from here, okay?
اونو از اينجا مي برم، باشه؟
Don't worry, Jimbo. You're gonna be fine, buddy.
جيمبو، نگران نباش حالت خوب ميشه، رفيق
Jim, this happens to the best of us.
جيم، اين واسه بهترين ما هم اتفاق ميفته
Left foot first. Easy does it. Good.
اول پاي چپ راحته. خوبه
Watch your head. All right. Take a seat.
مراقب سرت باش بسيارخوب. بشين روي صندلي
Ahh!
اوه
Excuse me, sir. Are you a family member?
ببخشيد، آقا. شما از اعضاي خانواده اش هستين؟
Fuck, no! This is just too good to miss!
لعنتي، نه خيلي اشتباهه باحاليه
Okay, sir, you're just gonna have to wait here. All right?
خوب، آقا، شما بايد همين جا منتظر بمونين، باشه؟
This summer's turning out to be great.
اين تابستون داره خيلي عالي ميشه
Mucilage is, um, dangerous territory.
.
My son is sitting here right now
... پسر من اینجا نشسته و
with his hand glued to his penis.
یه دستش رو کیرشه
But that doesn't mean anything to you, does it?
ولی تو اصلا نمیتونی بفهمی
Because you don't have a penis.
چو اصلا کیر نداری
Or maybe you do! Dad...
شاید هم داشته باشی پدر
Sorry. I'm sorry, I'm sorry. Ow!
ببخشید،متاسفم،متاسفم
You know, it just bugs me when people speak before they think.
میدونی،وقتی یه نفر قبل از فکر کردن حرف بزنه ناراحت میشم
You know, they speak...
...میدونی،حرفش
How you doin', son?
پسر، چطوري؟
I've been better. Ah.
بهتر شدم
Boy, that doesn't look too bad, Jim.
جيم، پسرم، خيلي بد بنظر نمياد
Good job, Doctor.
دكتر، كارت خوب بود
The swelling should subside in about eight or nine days.
ورمش بايد هشت يا نه روز ديگه فروكش كنه
Eight or... Eight or nine...
هشت يا نه روز ديگه
Beach party's in a week. Nadia's coming.
يك هفته ديگه پارتي ساحله ناديا داره مياد
Oh. Oh.
اوه. اوه
Doctor, my son has a party in seven days,
دكتر، پسرم هفت روز ديگه يك مهموني داره
and there's a young lady coming
و يك خانم جواني مياد اونجا
that he's been waiting to...
كه اون منتظرشه
He's been waiting to get with.
منتظرشه كه با هم باشن
I'd tell your son to keep his pants on during that party.
به پسرتون ميگم كه درطول مهموني زيرشلواريش پاش باشه
Oh, yes, yes. Believe me, I will be doing that. It goes without saying.
اوه، بله، بله. به من اعتماد كنين بدون گفتن هم انجام ميشه
But if his pants
اما اگه اون بخواد
decide to come off during the party,
در طول مهموني زير شلواريش رو دربياره
could he have full use of his,
مي تونه كه با تمام وجود از
um, penis?
كيرش استفاده كنه؟
Okay.
باشه
This should shave a couple of days off.
اين بايد تا چند روز ديگه تراشيده شه
Oh, good.
اوه، خوبه
Thank you, Doctor.
ممنون، دكتر
Jim,
جيم
that's good news.
خبر خوبيه
This has been a good-news day, son. Here. Put this on.
امروز يك خبر خوش دارم، پسرم اينو بپوش
Little chilly out there.
خوشحال باش
Well, here we are.
خوب، ما اينجاييم
You know, Jim, um,
مي دوني، جيم
I think we should keep your mother in the dark about the incident tonight.
فكر مي كنم بايد امشب درباره اين ماجراها به مادرت چيزي نگيم
I think the whole glue thing might get her a little queasy.
فكر كنم مسئله چسب كمي حالش رو بهم بزنه
I don't know how I get myself into these things.
نمي دونم چطوري خودمو درگير اين موضوع كردم
But thanks for understanding.
اما واسه اينكه منو درك مي كنين ممنونم
You've been really cool.
شما واقعآ فوق العاده هستين
I mean, between this and,
منظورم اينه كه
you know...
مي دوني
You know, you may be Jimbo or Jumbo
تو شايد واسه اين بچه هاي اينجا جيمبو
or Jimbodinny to these guys in here,
يا جامبو يا جيمبوديني باشي
but I want you to know there are two people
اما ميخوام بدوني كه هنوز هم دو نفر اينجا هستن كه
who still remember where James Emanuel Levenstein came from.
يادشون هست كه جيمز امانوئل لوين اشتاين كيه و اهل كجاست
We're awful proud of you, son.
پسرم، ما خيلي به تو افتخار مي كنيم
Thanks, Dad.
ممنون، پدر
Don't forget your penis cream.
كرم كيرت رو يادت نره
That was it.
همونه
Right there. That was a pure tantric moment.
درسته يك لحظه ناب تانترا بود
The ficus, the water... It was all erotic.
درختان، آب... همگي شهوتي بودن
One more stimulant, I would have had full release.
با يك محرك بيشتر، من آرامش كامل رو خواهم داشت
Finch, stay the fuck away from that ficus.
فينچ، از اونا فاصله بگير، عوضي
That's a jizz-free ficus.
.
There he is. Morning, Jimbo. How's the twig and giggleberries, man?
اون اونجاست. صبح بخير، جيمبو. هي، مرد وضعت چطوره؟
Oh, very colorful. My dick looks like a paint-by-numbers.
اوه، خيلي رنگارنگ كيرم رو انگار با جعبه مداد رنگي ها رنگ كرده باشي
Jim, you're the only guy I know whose dick needs an instruction manual.
جيم، تو تنها مردي هستي كه  ميشناسم كه كيرش به دفترچه آموزش نياز داره
Casa de Stifler.
خونه استيفلر
Oh, hey.
اوه، هي
What, you're here now? No, that's cool.
چي، تو الان اينجايي؟ نه، عاليه
You know, if you want to hang out with these guys.
مي دوني، ميخواي با اين بچه ها وقت بگذروني؟
Okay, then. I'll meet you out front.
باشه بيرون مي بينمت
Hey, Stifler, was that...
... هي، استيفلر، اون بود
Eat shit, Shitbreak.
خفه شو عوضي
She's here.
اون اينجاست
My lady has arrived.
بانوي من رسيده
I gotta prepare.
بايد آماده شم
Here we go. Great. Stifler's mom is here?
بفرماييد عاليه مادر استيفلر اينجاست؟
This could be a disaster.
مي تونست يك فاجعه باشه
Whoa.
وووو
Not unless Stifler's mom drives a moped.
نه مگر اينكه مادر استيفلر با يك موتور سيكلت كوچولو بياد
Moped?
موتور سيكلت كوچولو؟
Fuckers, fuckers, fuckers. How you doin', boys?
كوني ها، كوني ها، كوني ها، چطورين، بچه ها؟
That's Stifler's little brother. What are you doing here?
اينم برادر كوچيكه استيفلر اينجا چيكار ميكني؟
Pussy, man. I'm here for the pussy.
كردن، رفيق من واسه كردن اومدم اينجا
Take a number.
يك شماره بگير
Gentlemen, why all the noise? Everybody knows that this is my special day.
آقايون، چرا اينقدر سر و صداست؟ همه ميدونن كه امروز براي من روز  خاصي است
What is that?
اون چيه؟
Is that a fuckin' dress? Are you wearing a dress?
اون لباس چيه؟ تو يك لباس پوشيدي؟
Shitbreak, meet my little brother.
خفه شو، با برادر كوچيك من آشنا شو
Little brother, meet Shitbreak.
داداش كوچولو، با اين كوني آشنا شو
That's your brother? Yes.
برادرته؟ آره
My lady's not coming.
بانوي من نيومده
So my entire stockpile is wasted,
پس تمام تمرينات من هدر رفت
and I look ridiculous!
و من مسخره شدم
Excuse me.
ببخشيد
That didn't look too good. No.
بنظر خيلي بدم نمياد نه
Let's go find your room. Dude, where are the fuckin' females?
بيا بريم اطاقت رو پيدا كنيم پس، زن هاي كوني كجا هستن؟
I can't believe I finally got you alone.
نمي تونم باور كنم در نهايت تو رو تنها گذاشتم
That only took, what, six weeks?
فقط شش هفته بود
So, uh, are you alone too?
خوب، تو تنهايي؟
Yep. Good.
آره خوبه
I'm all alone.
من هميشه تنها هستم
Guess what I had in mind?
حدس بزن چي تو فكرم بود؟
Hey, Marco, can you get your balls off me?
هي، ماركو، مي توني توپ منو بياري؟
Thanks. Heather, what the hell's going on over there?
ممنون هيتر، اونجا چه خبره؟
Uh, nothing. It's just my flatmates.
اوه، چيزي نيست اون فقط هم اطاقيمه
I guess this is kind of a lost cause, huh?
حدس ميزنم كه يك نوع عدم موفقيت باشه، ها؟
Yeah, I guess so. I can't wait. See ya this weekend?
آره، منم اينو حدس ميزنم نمي تونم صبر كنم آخر اين هفته مي بينمت؟
I can't wait either. Bye-bye.
منم نمي تونم صبر كنم خداحافظ
Surprise! Holy... Nadia!
سورپرايز ناديا
You're here? You're here. What are you doing here?
تو اينجايي؟ تو اينجايي اينجا چيكار مي كني؟
Jim, I got so tired of sightseeing.
جيم، من خيلي از ديدن مناظر خسته شدم
But you're... You're early.
اما تو تو تازه رسيدي
Okay. Nice to know you.
باشه خوشحالم كه مي بينمت
I will leave. No!
من از اينجا ميرم نه
No. Uh, don't... Don't leave.
نه. اوه، نرو
No leaving.
نرو
Uh, no. Uh...
اوه، نه
It's just, I'm not gonna be ready...
فقط، من هنوز آماده نشدم
I mean, the party won't be ready, uh, until Saturday.
منظورم اينه كه، پارتي تا شنبه شروع نميشه
I can stay here until then?
مي تونم تا اون موقع اينجا بمونم؟
Yeah.
آره
I'm gonna be right back. Is that okay?
همين الان برميگردم باشه؟
Okay. Nadia.
باشه ناديا
Who's in my room. Now. Holy shit.
كي تو اطاق منه حالا. لعنتي
All right, I've got a plan.
سيارخوب، من يك نقشه دارم
Okay. How about I come back with you
باشه. نظرت چيه كه من دوباره برگردم پيشت و
and you say, "Hello, this is Michelle, my girlfriend."
تو بگي سلام، اين ميشل دوست دخترمه
And obviously, Nadia won't expect you to hop in the sack.
و بديهيه كه ناديا از تو انتظار نداره كه بيرونم كني
And then we break up the day of the party.
و روز پارتي ما از هم جدا ميشيم
And you're all healed and back on the market.
و تو تا اون موقع دوباره سالم ميشي
You're evil.
تو شيطاني
No way!
هرگز
I'm like Cupid.
من مثل كيوپيدم (خداي عشق بصورت يك كودك در نزد يونانيان باستان)
And I know how to make a girl jealous.
و مي دونم كه چطوري حس حسادت يك دختر رو ترغيب كنم
This is gonna be fun.
بايد جالب باشه
I'm sorry I didn't tell you sooner,
متاسفم، زودتر بهت نگفتم
but we just started seeing each other a few weeks ago.
اما ما فقط چند هفته پيش همديگه رو ديديم
Um... But I'd really love it if you stayed here.
اما من واقعآ عاشق بودم اگه اينجا مي موندي
I think you should stay and have fun at the party.
فكر كنم تو بايد بموني و از مهموني لذت ببري
Good for you, Jim. Of course I will stay.
جيم، بهت خوش بگذره البته كه مي مونم
That's great... Ah! That's my nipples!
عاليه سينه ام
She just loves my nipples.
اون عاشق سينه هاي منه
Oh, no.
اوه،نه
Oh, my God. You still broken?
اوه، خداي من. تو اونو شكستي؟
No.
نه
I'm fine.
خوبم
I might have to actually go through with this.
بايد باهاش كنار بيام
Jim, what's the big deal with Nadia, anyway?
جيم، مشكلت با ناديا چيه؟
I mean, okay, so she's 50,000 times hotter
منظورم اينه كه، خوب اون 50000 بار از تمام
than most girls, but...
دختر هاي ديگه با حال تره
Come on, it's just sex.
خوب، اين فقط سكسه
Oh, no.
اوه، نه
You saw the thing on the Internet.
تو اون فيلم رو در اينترنت ديدي
Did it look like I might have had
انگار كه من كمي
a slight interest in Nadia then?
به ناديا علاقمند شده بودم
Add another year to that.
و سال بعدش به اون يكي
Okay.
خوب
Hey, why don't you bring Nadia to the concert first? It'll be a cool date.
هي، چرا تو اول ناديا رو به كنسرت نمياري؟ قرار خيلي خوبيه
We'll see how things go.
بذار ببينيم چي پيش مياد
Michelle, you have been great.
ميشل، تو فوق العاده اي
Thank you.
ممنون
Anytime.
خواهش میکنم
Come on.
بيا
You ready to break up?
آماده اي كه جدا شيم؟
You big, stupid dummy!
تو ديوونه اي
Theater is so cool!
تئاتر فوق العاده است
I don't care if you are the best lay I've ever had in my life.
واسم مهم نيست كه تو بهترين فردي هستي كه من در كل عمرم پيشش خوابيدم
I hate your guts anyway. Don't say that.
از حرص و شهوتت متنفرم اينو نگو
And I don't care if you did give me ten orgasms in a row,
و واسم هيچ اهميتي نداره كه ميتوني در يك بار منو 10 بار ارضا كني
because you smell really bad.
چون تو واقعآ بوي بدي ميدي
No! I smell really bad!
نه! من واقعآ بوي بدي ميدم
Because we've been having so much sex, and...
...چون ما خيلي با هم سكس داشتيم و
And I haven't showered, and I wanna shower!
و من دوش نگرفتم، و مي خوام كه دوش بگيرم
So, don't you go being all super-sexy guy anymore,
س، سعي كن بيشتر از اين ديگه فرد شهوت بازي نباش
because I am now impervious
چون من الان در برابر
to your unrelenting machismo and sexual ardor.
افراط بي امان و شهوت زياد جنسي تو غير قابل نفوذم
And that includes fucking me in the ass! So there!
و اين شامل كردن از كونم هم ميشه
We had something special.
ما مسئله خاصي داشتيم
What's up? What's up, dog?
هي، سگ، چه خبره؟ چي شده؟
Vicky. Hey. Hey.
ويكي. هي سلام
I'm so glad you came. You want something to drink or...
خيلي خوشحالم كه اومدي چيزي مي خواي بنوشي يا اينكه
Hey.
.هی
Can I help you?
مي تونم كمكت كنم؟
Kevin. That's my date. What?
كوين امروز روز منه چي؟
You... You saved them all.
تو... تو همه اونا رو نگه داشتي
How sweet.
چقدر شيرين
You don't think I'm a dork?
فكر نمي كني كه من احمقم؟
Whatever you are, Jim, it is what I like.
جيم، تو هر چيزي كه باشي، همون چيزي هستي كه من دوست دارم
Kevin left. Didn't look good.
كوين رفته بنظر حالش خوب نبود
Kevin left?
كوين رفته؟
Just wandered down the beach.
با عصبانيت به سمت ساحل رفت
You okay, Kev?
كوين، حالت خوبه؟
Wanna tell us what's up?
چي ميخواي به ما بگي، چي شده؟
Wanna feel Finch's ass?
مي خواي كون فينچ رو لمس كني؟
No, I... I went to say hi to Vicky,
نه، من... رفته بودم كه با ويكي حال و احوال كنم كه
and she was there with a date.
اون با يكي ديگه اونجا بود
You hooked up with three girls this year. You're doing fine.
امسال با سه تا دختر حال كردي كارت خوب بود
Rule of three, Oz.
اوزي، قانون سوم
I guess I was living in the past, wanting to party with you guys
حدس ميزنم كه من هنوز در گذشته زندگي مي كنم... مي خوام كه با شما بچه ها بيام پارتي
and be with Vicky, it's just like high school.
و با ويكي باشم، درست مثل دوران دبيرستان
You remember that day after prom?
روز بعد از رقص يادته؟
You know, we made a toast to the next step.
مي دوني كه، ما يه نون برشته براي مرحله بعد درست كرديم
I guess I never took it.
فكر كنم هرگز اونو نخوردم
My brother said that by the end of the summer I'd see the big picture.
برادرم گفت كه با تموم شدن تابستون من تصوير بزرگي رو خواهم ديد
And I see it.
و الان مي بينمش
No matter what, times change and things are different.
هيچ فرقي نكرده، زمان ميگذره و مسايل فرق مي كنن
The problem is, I don't want them to be.
مشكل اينه كه من نمي خوام
You know, Kevin, I haven't moved on either.
مي دوني، كوين، من هم ادامه ندادم
I've been obsessed with the one woman I can't have a real future with,
خودم رو با زني درگير كردم كه نمي تونم آينده واقعي با اون داشته باشم
other than a very kinky, extremely warped one.
نسبت به يك گره پيچيده بي نهايت پيچيده است
I gotta find a new goddess.
بايد يك الهه جديد پيدا كنم
It's gonna take patience, but I've been celibate all summer.
مسلمآ اين زمان ميبره، اما من تمام تابستون رو حال نكردم
Yeah, you kinda get used to it, though, huh?
آره، به هر حال به نوعي ازش استفاده كردي، ها؟
Are you insane?
ديوونه شدي؟
Hey, look, Kev, different does not necessarily mean worse.
هي، كوين، ببين، تفاوت الزامآ به معناي بدتر بودن نيست
As a matter of fact, I think things are just getting better.
بعنوان يك حقيقت فكر مي كنم كه مسايل دارن بهتر ميشن
Or am I gonna have to drag your ass back to that party and prove it to you?
خودت مياي يا اينكه تو رو پشت و رو ببرمت به پارتي تا بهت اثبات كنم؟
I'll walk.
خودم ميام
Wow!
واي
You know, you have beautiful eyes.
مي دوني، تو چشماي قشنگي داري
Oh, you're sweet.
اوه، تو هم شيريني
That's a really nice top.
اينم تاپ خيلي خوبيه
Oh. Thanks. You're welcome.
اوه، ممنون خوش اومدي
Wanna fuck? Are you serious?
مي خواي حال كنيم؟ جدي ميگي؟
Come on, baby. Give it to the Stifmeister.
بيا عزيزم، بيا پيش استاد استيفلر
I think you better... Your loss.
فكر مي كنم تو بهتره كه گمشو
Wow. You know, you have beautiful eyes.
واي. مي دوني، تو چشماي قشنگي داري
Come here, dude. Come on. You're making an ass out of yourself.
بيا اينجا، رفيق بيا. تو داري يك كوني رو از خودت دور ميكني
You're ruining my mojo. And you're not the Stifmeister, okay?
تو داري از جادوي من استفاده ميكني و تو استاد استيفلر نيستي، باشه؟
It takes years to develop true Stifmeister style.
سالهاي زيادي طول كشيده تا من استاد استيفلر بشم
Come on, man! I just wanna see some boobs.
بيا، مرد من فقط مي خوام كه چند تا سينه ببينم
Hey, Pop-Tart. Dream on, midget.
هي، سلام خوشگله
Excuse him. Come here. Take this. You're on cop watch.
ببخشش. بيا اينجا اينو بگير. تو مراقب پليس هستي
Go out in the driveway. See any cops, call me, okay?
برو توي جاده اصلي، هر پليسي رو كه ديدي، به من خبر بده، باشه؟
Steve... All right.
استيو بسيارخوب
Gentlemen, uh, this appears to be a party.
آقايون، اينجا انگار پارتي هست
Guys, if you'll excuse me, I'm gonna go look for Nadia.
بچه ها، اگه منو ببخشين، مي خوام برم دنبال ناديا بگردم
Good luck.
موفق باشي
Ahh.
آه
So what was this year like for you?
خوب امسال واسه تو چطور بود؟
Did you miss high school?
دلت واسه دبيرستان تنگ شد؟
Well, no. When you travel as much as I do,
خوب، نه. وقتي كه خيلي زياد مسافرت مي كني
you get used to moving on.
به مهاجرت عادت ميكني
But I have great memories.
اما من خاطرات فوق العاده اي دارم
Wow, can we go in there? The lighthouse?
واي، مي تونيم بريم اونجا؟ برج فانوس دريايي؟
Yeah.
آره
Yes, we can.
آره، مي تونيم
How romantic.
چه رمانتيك
Jim, come on.
جيم، بيا
Wow!
واي
Oh, it's beautiful!
اوه، زيباست
Cool!
عاليه
Jim, I have told you my memories from high school.
جيم، بهت گفتم كه خاطرات خوبي از دبيرستان دارم
What are yours?
تو چي؟
Oh, uh...
اوه، اوه
Well, uh, you.
خوب، تو
You have not changed.
تو عوض نشدي
Jim, relax.
جيم، خونسرد باش
We are just, how do you say, tooting our horns.
مي توني بگي چطوري ترومبون ميزنن
Actually, that is quite difficult.
در واقع، كار خيلي سختيه
How do you mean?
منظورت چيه؟
Well, this one time at band camp,
خوب، يك زماني در كمپ موسيقي
I...
... من
Holy shit.
لعنتی
What? Tell me.
چي؟ بهم بگو
Uh, well, uh,
اوه، خوب
this one time at band camp,
يك زماني در كمپ موسيقي
I got stuck playing this trombone.
من ترومبون زدم
And I can't play anything at all. So I totally sucked.
و من اصلآ نمي تونم ترومبون بزنم در نهايت كلي ضايع شدم
And everyone thought I was this Petey guy,
و همه فكر مي كردن كه من پتي گاي هستم
but I didn't know what to think, so I just kept playing and playing,
اما من نمي دونستم كه چيكار بايد بكنم، بنابراين فقط ترومبون زدم و زدم
and I didn't know what I was doing.
و نمي دونستم دارم چيكار مي كنم
It was so funny!
خيلي خنده دار بود
I gotta go. What? Why?
بايد برم چي؟ چرا؟
Nadia,
ناديا
please don't take this the wrong way,
خواهش مي كنم نذار اشتباه كنيم
but, but you're...
اما، تو
You're everything that I used to want.
تو تمام چيزي بودي كه من مي خواستم
And as much as I may really,
و اونقدري كه شايد در واقع
really regret what I'm about to do,
در واقع بخاطر كاري كه مي كنم نگرانم
there's somebody else I want to be with.
يك نفر ديگه هست كه مي خوام با اون باشم
You want the band geek?
تو... تو گروه موسيقي رو ميخواي؟
Nadia, I am a band geek.
ناديا، من عضو اون گروه هستم
I just never joined the band.
هرگز به گروه ملحق نشدم
You go get your geek.
برو به گروه موسيقي
Someday I will find mine.
روزي منم مال خودم رو پيدا مي كنم
Hey, um, Kevin Myers.
هي، كوين مايرز
Hi. Sorry I was a dick before.
سلام. متاسفم كه چند دقيقه قبل احمقانه برخورد كردم
It's okay, man. My name's Brett.
عيب نداره، مرد اسم من برته
Uh, could you give us a sec? Sure.
اوه، مي توني براي ما مشروب بياري؟ حتمآ
Look, you don't have to do this.
ببين، نبايد اين كار رو بكني
Maybe I was being selfish
شايد من خودخواه بودم كه
in wanting to be your friend.
مي خواستم دوست تو باشم
Maybe it's just not gonna work. Victoria,
شايد درست نباشه ويكتوريا
I would much rather have you as a friend than not have you in my life at all.
ميخواستم بيشتر بعنوان يك دوست توي زندگيم باشي تا اينكه اصلآ نباشي
Yeah! Party on!
آره مهموني شروع شده
I don't know. From the lighthouse all the way... Hey, handsome.
نمي دونم. از برج فانوس دريايي هي، خوش قيافه
Heather! Hey. Hi.
هيتر سلام
What are you doing here?
اينجا چيكار ميكني؟
I was gonna pick you up at the airport in, like, two hours.
مي خواستم دو ساعت ديگه بيام فرودگاه دنبالت
I took an earlier flight, and I thought I'd surprise you.
با يك پرواز زودتر اومدم فكر كردم كه غافلگيرت كنم
Yeah, you did. Kinda weird without the phone, huh?
خوب، غافلگيرم كردي بدون تلفن كردن كمي عجيبه، ها؟
We'll get used to it.
ما سابقآ ازش استفاده مي كرديم
Come on. I wanna hear all about it. We'll grab you a drink.
بيا. مي خوام كه همه چيز درباره اون بشنوي با يك مشروب به چنگت مياريم
Steve, this cop-watch thing is horseshit.
استيو، من مراقب پليسم اينجا يك اسبه
Hello?
الو؟
Man, this sucks.
هي، اين مسخره است
Who is it out there?
كي اون بيرونه؟
It's the Stifmeister, baby.
اون استيفلر استاده، عزيزم
Is that so?
كه اينطور
Life's a bitch, isn't it?
زندگي يك جنده، مگه نه؟
It's all right. You don't have to say anything.
درسته، بسيارخوب نبايد چيز ديگه اي بگي
I'm used to girls ignoring me.
من قبلآ با اين دختر ها بودم
Or making fun of me.
اونا منو مسخره كردن
"Come on, Sherman. Be the Sherminator."
بيا، شرمن. شرميناتور باش
Like the movie. How clever.
مثل فيلم چه باهوش
I get it, okay?
گرفتم، باشه؟
Maybe I am a geek.
شايد من يكي از اعضاي گروه باشم
Whatever.
به هر حال
Yes! Yes, you are!
آره. آره هستي
All right.
بسيارخوب
I am the Sherminator. Ohh!
من شرميناتور هستم
A sophisticated sex robot sent back through time
يك روبات سكسي فوق پيشرفته برگشته تا
to change the future for one lucky lady.
براي اينكه آينده رو براي يك خانوم خوش شانس تغيير بده
I am lucky lady?
من اون خانوم خوش شانسم؟
That's right, Nadia. You've been targeted for Shermination.
درسته، ناديا تو هدف شرميناتور هستي
Come with me if you want to live.
اگه مي خواي زنده بموني با من بياي
Oh! Oh, no!
اوه، اوه، نه
Help!
كمك
Ohh! Fuck me, geek! Affirmative!
اوه، بيا لعنتي درسته
No fuckin' way!
نه،لعنتی
Forget it. Like you have a chance.
فراموشش كن انگار يك شانس داري
Cheers, bud.
ممنون، رفيق
Hey, Steve, look what I found.
هي، استيو، ببين چي پيدا كردم
Dude, don't touch the shirt. Just look.
رفيق، به پيرهنم دست نزن فقط ببين
Hi. Hey, there.
سلام هي
Brilliant. You found lesbians.
عاليه تو همجنس باز ها رو پيدا كردي
Good luck trying to break through that force field.
موفق باشي كه تونستي اينا رو پيدا كني
Lesbians? We never said that.
همجنس باز ها؟ ما هرگز اينو نگفتيم
What?
چي؟
Oh. Oh, man.
اوه، مرد
I will do anything, anything to sleep with you chicks.
من حاضرم هر كاري... هر كاري بكنم كه با شما جوجه ها بخوابم
Okay? I'll grab every guy's ass in this room.
باشه؟ كون همه كساني رو كه توي اين اطاق هستن لمس مي كنم
I'll caress it, even. I'll shave some ass if they need it.
حتي، اونا رو نوازش مي كنم اگه اونا بخوان كونشون رو مي تراشم
Oh, yeah. You heard me.
اوه، آره شنيدي
It's true. I'll kiss everybody here. Dudes, chicks, everybody.
درسته تمام افراد اينجا رو مي بوسم رفقا، جوجه ها، همه رو
Because I am comfortable with my sexuality.
چون من با جنسيتم راحتم
Oh, yeah.
اوه، آره
At least have a drink with the Stifmeister.
حداقل يك مشروب با استاد استيفلر بنوشين
All right. That's fair.
بسيارخوب عادلانه است
You truly are a Stifmeister.
تو واقعآ يك استيفلر استادي
Welcome back to the party.
به مهموني خوش برگشتين
Steve, those are my lesbians. Oh, ladies.
استيو، اونا همجنس باز هاي من هستن
Ladies, I am down with the funky shit.
خانم ها بياين بريم پايين
Like what? One time at this party, I was drinking champagne...
.
Thank you. Thank you.
ممنون. ممنون
Our next soloist will be Michelle Flaherty.
تك نواز بعدي ما ميشل فلارتي است
Petey?
پتي؟
This kid is killing me.
اين بچه منو مي كشه
You suck, retard. I'm not retarded.
ضايع، دير كردي من دير نكردم
I'm a very special boy.
من يك پسر خيلي خاصم
Jim!
!جیم
How's this for a band camp story?
واسه داستان كمپ موسيقي چطوره؟
Come on, guys. Let's hear it for Petey!
بياين، بچه ها بياين گوش كنين
Talented bastard!
حرومزاده
Good for them. Yeah, it's awesome.
اونا رو تشويق كنين آره، فوق العاده است
Want to dance? Yeah.
مي خواي برقصي؟ آره
We'll be back. Come on, baby!
ما بر ميگرديم بيا، عزيزم
You know, there's only one word for that party:
مي دوني، فقط يك كلمه درباره اون مهموني هست
Bitchin'. Out of control.
جنده بودن خارج از كنترل
Dude, am I gonna have a hangover? 'Cause I want one.
رفيق، من حالت مستي پيدا مي كنم؟ چون من يكي مي خوام
Good-bye. See ya.
خداحافظ مي بينمت
Let's go to our page. Oh, my gosh. We have to write about this party.
بيا بريم به صفحه ما واي، خداي من. بايد درباره اين مهموني بنويسيم
This party was crazy! Look at my date! He's passed out!
اين مهموني احمقانه بود به قرار من نگاه كن وقتش گذشت
You drank him under the table. He couldn't hang out with us.
تو اونو زير ميز مست كردي نمي تونست وايسه
Oh!
!اوه
Best summer ever, huh, fellas? Absolutely.
بچه ها، بهترين تابستوني كه تا حالا داشتيم، مگه نه؟ صد در صد
Sorry things didn't work out for you, Finch. You kiddin'? Things are great.
متاسفم اين موضوع در مورد تو صادق نيست، فينچ شوخي ميكني؟ عاليه
I have all the time in the world.
بهترين زمان رو در دنيا دارم
So, are we gonna do this every summer?
پس، مي خوايم كه اين تابستون رو هر سال تكرار كنيم؟
Oh, yeah, we are. Of course we are, gentlemen.
اوه، آره البته كه مي خوايم، آقايون
Well, we're gonna try.
خوب، ما تلاش مي كنيم
Sweet car. It is sweet.
ماشين قشنگيه قشنگه
Where's Finch going?
فینج کجا میره؟
Stifler's mom. Hey, Finchy.
مادر استيفلر هي، فينچي
How did you know I was here?
از كجا مي دونستي كه من اينجا بودم؟
I called a couple of weeks ago.
چند هفته قبل زنگ زدم
Didn't Steven tell you that I was gonna drop by sometime?
استيون بهت نگفت كه بعضي وقت ها مي خوام كه با تو باشم؟
I guess it, uh, slipped his mind.
حدس مي زدم اون ديوونه است
Hey, what's your name?
هي، اسمت چيه؟
Jeanine.
جيني
Okay, uh, well,
باشه، خوب
I've been thinking, and, you know, I'm 19 years old.
من فكر هام رو كردم و تو هم مي دوني كه من 19 سالمه
There's a whole world out there. I can't be obsessed with one woman.
اون بيرون يك دنياي كامل وجود داره. نمي تونم خودمو با يه زن درگير كنم
Just can't be.
نمي تونم
I'm glad you're learning, Finchy.
فينچي، خوشحالم كه ياد گرفتي
Good.
خوبه
You want to get it on?
مي خواي سوار شي؟
You better clear your schedule.
بهتره برنامه ات رو پاك كني
See you guys later.
بچه ها بعدآ مي بينمتون
Where are you goin', man? What about Dog Years?
كجا داري ميري؟ نظرت درباره سالهاي سگي چيه؟
Uh, give me, like, uh, three days.
اوه، فقط سه روزه
Wait, was that... Was that who I think...
صبر كن فكر كردم كه
No. Yeah. Yeah!
نه آره. آره
I think it was. I think so, too.
فكر كنم همون بود
Son of a...
... حرومزاد
Who the hell was that?
اون لعنتي كي بود؟
That was, uh... That was... Someone was lost.
اون اون... گم شده بود
Lookin' for the lake. Yeah, all turned around.
دبنال درياچه ميگشت آره، رفت دور بزنه
What a dumbass. The lake's right there.
چه كوني خري بود درياچه درست اونجا بود
Incredible. How does Finch get so lucky?
باور نكردنيه چطوري فينچ اينقدر خوش شانسه؟
Ah. What are you worried about? You got a girlfriend now.
درباره چي نگراني؟ تو حالا يك دوست دختر داري
Everything in. Let's go. Pony up. Dog Years awaits.
همه سوار شن بياين بريم. سال هاي سگي منتظره
Yeah, I do.
آره، دارم
I have a girlfriend now. Yeah, you do.
من حالا يه دوست دختر دارم آره، داري
She's my girlfriend. All right, Jimbo.
اون دوست دختره منه بسيارخوب، جيمبو
Let's go! Let's go!
بياين بريم. بياين بريم
Hey, where's Shitbreak? The movies.
هي، اون لعنتي فينچي كجاست؟ سينما
Took the bus. Coffee.
با اتوبوس رفت قهوه
Wait a second.
يك لحظه صبر كن
Who the fuck was in that car?
كي توي اون ماشين لعنتيه؟
Oh, Finchy, I missed you.
اوه، فينچي، دلم واست تنگ شده بود
Yeah. Oh, God. Jeanine. Jeanine. Call me Stifler's mom.
آره، اوه، خدايا جيني. جيني.بهم بگو مادر استيفلر
Oh! Stifler's mom!
اوه، مادر استيفلر